---
title: Защита металлов и металлических конструкций от коррозии
description: 
metaTitle: Антикоррозионная защита металлов и металлоконструкций | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Защита металлических конструкций от коррозии, эффективная антикоррозийная защита металлов ☎+38 (096)555-30-92 от компании "Снежный Барс"
cover:
  sm: ./images/3-1.jpg
  xl: 
  alt: Фото работы промышленного альпиниста компании "Снежный Барс"
category:
  - cat2
  - cat3
tags:
  - tag2
  - tag3
publishedDate: 2017-05-18T11:08:00Z
state: published    
---
Впервые защита от коррозии металлов была упомянута в трудах Геродота (V век до н.э.). За две с половиной тысячи лет химики разработали множество способов, но наиболее распространенным остается нанесение на поверхность изделия или конструкции специальной пленки, непроницаемой для воды и кислорода.

А что делать, если антикоррозионная защита металла нужна огромной конструкции? Очень просто: обратиться в компанию «Снежный барс»! Команда альпинистов, оснащенная необходимой техникой и обладающая соответствующими навыками, быстро выполнит все необходимые работы. И это будет _действительно быстро_ – наши сотрудники работают в три смены, круглые сутки, семь дней в неделю. Если вам важна скорость, работы могут вестись без остановки. Если же доступ к конструкциям в дневное время усложнен, мы ограничимся двумя сменами, и производство не придется останавливать ни на один день!

## Как производится антикоррозионная обработка?

Антикоррозионная [защита металлических конструкций](/pokraska-metalla) – сложный процесс. Даже если они эксплуатируются в обычных условиях, поверхность нужно тщательно подготовить: удалить старое покрытие, обработать поверхность грунтовочными растворами и только после этого нанести защитный слой. В таком случае вложенные деньги будут работать на вас все последующие годы – правильно обработанная поверхность успешно противостоит ультрафиолету, влаге и другим воздействиям.

Но нередко антикоррозийная защита должна амортизировать и более сложные факторы. Например, атмосферу «горячих» цехов, или воздействие агрессивных химических растворов. Нужно обработать изнутри и снаружи многотонные цистерны или защитить конструкции подъемного крана? Пожалуйста! Опыт работы в самых разнообразных условиях позволяет гарантировать: все будет сделано по высшему разряду.

## Почему именно альпинизм?

[Профессиональный альпинист](/) во многих случаях совершенно незаменим. Специальное снаряжение и богатый опыт позволяют нашим сотрудникам успешно работать там, куда не смогут даже добраться обычные строители. При этом услуги альпинистов намного дешевле, чем эксплуатация сложной техники, обеспечивающей подъем рабочих на нужную высоту (если это вообще возможно).

Какой бы сложности ни были конструкции, и где бы они ни располагались, мы сможем разработать эффективный вариант нанесения антикоррозионного слоя. Позвоните в «Снежный барс» – и ваш заказ будет выполнен в кратчайшие сроки!
