---
title: Фотографии
description: Его многочисленные, убого тонкие по сравнению с остальным телом
metaTitle: Контакты и маршрут проезда в парк «Тарутинская степь»
metaDescripton: Парк «Тарутинская степь» расположен на юге Одесской области, сюда можно добраться на личном транспорте по указанному маршруту, а также на общественном автобусе.
cover:
  sm: ./images/default-banner.jpg
  xl: ./images/kulans-in-the-steppe.jpg  
  alt: Wild kulans in the Tarutino steppe.
sections:
  - content: Better to see once than to read many times 😊 Enjoy spectacular photos and interesting videos about the inhabitants of the park, its vegetation, landscapes and different highlights. If you have beautiful photos of the park, share them with us, we will post them on this page or in social networks.
  - itemsz:
    - title: Partridge in the steppe.
      image:
        sm: ./images/kuropatka.jpg
        alt: Lonely bird in the steppe.


    - title: Herd of kulans from above.
      image:
        sm: ./images/kulans.jpg
        alt: Many wild asses standing still.
---
Проснувшись однажды утром после беспокойного сна, Грегор Замза обнаружил, что он у себя в постели превратился в страшное насекомое. Лежа на панцирнотвердой спине, он видел, стоило ему приподнять голову, свой коричневый, выпуклый, разделенный дугообразными чешуйками живот, на верхушке которого еле держалось готовое вот-вот окончательно сползти одеяло.

Его многочисленные, убого тонкие по сравнению с остальным телом ножки беспомощно копошились у него перед глазами. «Что со мной случилось? » – подумал он. Это не было сном. Его комната, настоящая, разве что слишком маленькая, но обычная комната, мирно покоилась в своих четырех хорошо знакомых стенах.

Над столом, где были разложены распакованные образцы сукон – Замза был коммивояжером, – висел портрет, который он недавно вырезал из иллюстрированного журнала и вставил в красивую золоченую рамку. На портрете была изображена дама в меховой шляпе и боа, она сидела очень прямо и протягивала зрителю тяжелую меховую муфту, в которой целиком исчезала ее рука.

Затем взгляд Грегора устремился в окно, и пасмурная погода – слышно было, как по жести подоконника стучат капли дождя – привела его и вовсе в грустное настроение. «Хорошо бы еще немного поспать и забыть всю эту чепуху», – подумал он, но это было совершенно неосуществимо, он привык спать на правом боку, а в теперешнем своем состоянии он никак не мог принять этого положения.

С какой бы силой ни поворачивался он на правый бок, он неизменно сваливался опять на спину. Закрыв глаза, чтобы не видеть своих барахтающихся ног, он проделал это добрую сотню раз и отказался от этих попыток только тогда, когда почувствовал какую-то неведомую дотоле, тупую и слабую боль в боку. «Ах ты, господи, – подумал он, – какую я выбрал хлопотную профессию! Изо дня в день в разъездах. Деловых волнений куда больше, чем на месте, в торговом доме, а кроме того, изволь терпеть тяготы дороги, думай о расписании поездов, мирись с плохим, нерегулярным питанием,
