---
title: Мойка витрин, окон и фасадов
description: 
metaTitle: Мойка витрин, окон и фасадов зданий на высоте в Украине | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Мойка окон и витрин, фасадов высотных зданий, домов опытными альпинистами в Виннице ☎ +38 (097) 970-53-76 от компании Снежный Барс.
cover:
  sm: ./images/moika-okon.jpg
  xl: 
  alt: Фото мойки стеклянных фасадов промышленными альпинистами компании "Снежный Барс"
---
Фасад – визитная карточка здания, его «лицо». По его внешнему виду оценивается и весь комплекс в целом…

К сожалению, яркие цвета и элегантные декоративные элементы оформления блекнут со временем. Кроме того, они собирают на своей поверхности тонны пыли, грязи и строительного мусора. В условиях большого города эта проблема становится все более актуальной.

Но специалистам компании «Снежный Барс» она по плечу.

_К Вашим услугам:_

- [мойка окон и фасадов](/ru/mojka-fasadov/);
- мытье витрин;
- очищение поверхностей и сложных конструктивных элементов на любой высоте.

Все работы выполняют опытные альпинисты. Мытье окон осуществляется с использованием современных средств торговой марки Karcher.

## Мытье витрин, окон и фасадов. Тонкости процесса

Правильно подобранный инструментарий и грамотно составленный план выполнения работ — это уже 90% успеха любого начинания. Поэтому специалисты “Снежного барса” планируют все. В том числе и мойку окон, фасадов и стеклянных поверхностей.

В техническом измерении мытье витрин и фасадов зданий выглядят следующим образом:

- _Подготовка поверхностей к очистке._ Особого подхода требует мойка витрин. Особино, обслуживание которых не проводилось на профессиональном уровне более полугода. Удаление твердых частиц грязи производится с использованием современных химических веществ и падов.
- _Непосредственно мойка окон._ На всю поверхность с помощью специального ворсового скребка наносится очищающий состав. Он отделяет частицы копоти и сажи, смешивая их с водой и пеной.
- _Придание стеклам блеска с использованием специальных средств._ Уборка и мытье окон придает зданию поистине ослепительный вид. В ход у [промышленных альпинистов](/ru/promyshlennyi-alpinizm/) «Снежного Барса» идут только современные, экологичные составы.
- _Очищение фурнитуры, рам._ Мойка окон, витрин предполагает полирование не только стеклянной поверхности. Вспомогательные конструкции также нуждаются в чистке. В зависимости от материала, из которого они изготовлены, подбираются индивидуальные средства ухода.
- _Сушка._ Качественная мойка окон и витрин обязательно предполагает удаление лишней влаги с поверхности. Они производится с помощью резинового скребка и протирочного материала. В противном случае, высыхая «на ветру», стекло приобретет неопрятный вид.

## Мытье окон. Стоимость и особенности ценообразования

«Нет справедливой стоимости», – писал М. Фуко. Адекватность цены можно измерить только уровнем качества предоставляемых услуг.

Специалисты компании «Снежный Барс» осуществляют мытье окон, фасадов с использованием лучших средств и по современной технологии. Мы гарантируем безупречную очистку даже самых «капризных» поверхностей.

### Стоимость мойки окон формируется, исходя из:

- **типа окна**_._ Мытье окон, оформленных с помощью стеклопакетов, осуществляется с двух сторон. Так как возможность попадания пыли во внутреннее пространство полностью исключена. Разборная конструкция требует более тщательного подхода к очистке;
- **количества створок**_._ Стандартное окно предполагает наличие 2 или 3 створок. Чем их больше, тем выше показатель в графе «мытье окон, стоимость услуги»;
- **высоты положения конструкций и степени сложности доступа к ним**_._ Промышленные альпинисты компании «Снежный Барс» производят мойку окон и фасадов с помощью специального снаряжения. По этому у них есть возможность придавать блеск даже поверхностям, находящимся в 40 метрах над землей и выше. Также, осуществляется и мытье фасадов, имеющих сложное строение. Высший профессиональный пилотаж – подобная мойка окон! Исходя из проблематичности реализации работ, цены формируются на соответствующем уровне;
- **степени загрязнения поверхности**_._ Вспомните, когда в последний раз осуществлялось качественное очищение фасадов, окон. Менее или более полугода назад? В зависимости от этого будет определяться стоимость обслуживания. Самой трудоемкой частью работ является послеремонтное мытье окон. Цены в данном случае определяются, исходя из необходимости удаления остатков краски, клея, цемента, пены, шпатлевки и т.п.;
- **сложности конструкции**_._ Мойка фасадов дизайнерского типа и окон с декоративным оформлением под силу разве что опытным профессионалам. Которые не только придадут блеск композиции, но и сохранят ее первозданный вид.

## Как получить качественную мойку окон, стеклянных фасадов

Вы стремитесь получить качественное мытье окон? [Альпинисты](/ru/) компании «Снежный Барс» – те самые специалисты, которых Вы давно искали.

Мы гарантируем Вам, что мойка окна и фасадной поверхности будет осуществлена в кратчайшие сроки. Кроме того, это произойдет без нарушения установленного расписания работы организации. А тарифы в графе «мытье окон, цена» Вас приятно удивят!
