---
title: Мийка вітрин, вікон та фасадів
description: 
metaTitle: Мийка вітрин, Вікон та фасадів будинків на висоті в Україні | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Мийка вікон та вітрин, фасадів висотних будівель, будинків досвідченними альпіністами в Вінниці☎ +38 (097) 970-53-76 від компанії "Сніжний Барс".
cover:
  sm: ./images/moika-okon.jpg
  xl: 
  alt: Фото мийки скляних фасадів промисловими альпіністами компанії "Сніжний Барс"
---
Фасад - візитна картка будинку, його «обличчя». За його зовнішнім виглядом оцінюється і весь комплекс в цілому ...

На жаль, яскраві кольори і елегантні декоративні елементи оформлення марніють з часом. Крім того, вони збирають на своїй поверхні тонни пилу, бруду та будівельного сміття. В умовах великого міста ця проблема стає все більш актуальною.

Але фахівцям компанії «Сніговий Барс» вона по плечу.

_До Ваших послуг:_

- [Миття фасадів та вікон](/mojka-fasadov/);
- Миття вітрин;
- Чистка поверхонь та складних конструктивних елементів на висоті.

Всі роботи виконують досвідчені альпіністи. Миття вікон виконується з застосуванням сучасних засобів торгової марки Karcher.

## Миття вітрин, вікон та фасадів. Тонкощі процесу

Правильно підібраний інсттрумент та грамотно створений план виконання робіт - це вже 90% успіху любого початку. Тому спеціалісти "Сніжного Барсу" планують все до дрібниць.В тоу числі і мийку вікон, фасадів та скляних поверхонь.

В технічному вимирі миття вітрин та фасадів будинків виглядає наступним чином:

- _Підготовка поверхонь до очистки._ Особливого підходу вимагає мийка вітрин. Особин, обслуговування яких не проводилося на професійному рівні більше півроку. Видалення твердих частинок бруду проводиться з використанням сучасних хімічних речовин і падов.
- _Безпосередня мийка вікна._ На всю поверхню за допомогою спеціального ворсового шкребка наноситься очищающий склад. Він відокремлює частинки кіптяви і сажі, змішуючи їх з водою і піною.
- _Додання склу блиску з використанням спеціальних засобів._ Прибирання і миття вікон надає будівлі воістину сліпучий вид. У хід у [промышленных альпинистов](/promyshlennyi-alpinizm/) «Сніжного Барса» йдуть тільки сучасні, екологічні склади.
- _Очищення фурнітури та рам._ Миття вікон, вітрин передбачає полірування не тільки скляної поверхні. Допоміжні спорудження також мають потребу в чищенні. Залежно від матеріалу, з якого вони виготовлені, підбираються індивідуальні засоби догляду.
- _Сушка._ Якісна мийка вікон і вітрин обов'язково передбачає видалення зайвої вологи з поверхні. Вони проводиться за допомогою гумового скребка і протирального матеріалу. В іншому випадку, висихаючи «на вітрі», скло придбає неохайного вигляду.

## Миття вікон. Вартість і особливості ціноутворення

«Ні справедливої вартості», - писав М. Фуко. Адекватність ціни можна виміряти тільки рівнем якості послуг, що надаються.

Фахівці компанії «Сніговий Барс» здійснюють миття вікон, фасадів з використанням кращих засобів і за сучасною технологією. Ми гарантуємо бездоганну очистку навіть самих «примхливих» поверхонь.

### Вартість миття вікон формується, виходячи з:

- **тип вікна**_._ Миття вікон, оформлених за допомогою склопакетів, відбувається з двох сторін. Так яка здатність пилу потрапляти в внутрішній простір повністю виключена. Розборна конструкція вимагає більш ретельного підходу до очистки;
- **кількіть створок**_._ Стандартне вікно має 2 чи 3 створки.Чим їх більше, тим більший показник в графі«миття вікон, вартість послуги»;
- **висоти положення конструкцій і ступеня складності доступу до них**_._ Промислові альпіністи компанії «Сніговий Барс» виробляють миття вікон і фасадів за допомогою спеціального спорядження. З цього у них є можливість надавати блиск навіть поверхонь, що знаходяться в 40 метрах над землею і вище. Також, здійснюється і миття фасадів, що мають складну будову. Вищий професійний пілотаж - подібна миття вікон! Виходячи з проблематичності реалізації робіт, ціни формуються на відповідному рівні
- **ступені забрудненості поверхні**_._ Згадайте, коли в останній раз здійснювалося якісне очищення фасадів, вікон. Менш або більше півроку тому? Залежно від цього буде визначатися вартість обслуговування. Найбільш трудомісткою частиною робіт є післяремонтне миття вікон. Ціни в даному випадку визначаються, виходячи з необхідності видалення залишків фарби, клею, цементу, піни, шпаклівки і т.п .;
- **складності конструкції**_._ Миття фасадів дизайнерського типу і вікон з декоративним оформленням під силу хіба що досвідченим професіоналам. Які не тільки додадуть блиск композиції, а й збережуть її первозданний вигляд.

## Як отримати якісну мийку вікон, скляних фасадів

Ви прагнете отримати якісне миття вікон? [Альпинисты](/) компанії «Сніговий Барс» - ті самі фахівці, яких Ви давно шукали.

Ми гарантуємо Вам, що мийка вікна і фасадної поверхні буде здійснена в найкоротші терміни. Крім того, це станеться без порушення встановленого розкладу роботи організації. А тарифи в графі «миття вікон, ціна» Вас приємно здивують!
приклад на затвердження.ua.md
