---
title: Как предотвратить ржавчину
description: 
metaTitle: Как предотвратить ржавчину- Основные способы | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Узнайте что такое ржавчина и о методах ее предотвращения. Как защитить металлоконструкции от ржавчины промышленными альпинистами
cover:
  sm: ./images/IMG_0234.jpg
  xl: 
  alt: Покраска металлоконструкции Снежный Барс
category:
  - cat2
  - cat3
tags:
  - tag2
  - tag3
publishedDate: 2019-04-19T14:36:00Z
state: published    
---
Ржавчина — оранжево-коричневая окраска, которая накапливается на металле. Ржавчина не привлекательна и может воздействовать на любые металлические предметы и конструкции, которые подвергаются воздействию кислорода и влаги.

Это не просто вопрос внешности. Если не обрабатывать ржавчину, она может полностью уничтожить всю структуру. Например, ржавчина была основным фактором в катастрофе Серебряного моста в 1967 году, во время которой стальной подвесной мост разрушился менее чем за одну минуту.

Изделия из стали широко используются во многих отраслях промышленности. В этих обстоятельствах предотвращение ржавчины должно быть приоритетом.

## Что такое ржавчина?

Ржавчина — это форма оксида железа. Это происходит, когда железо соединяется с кислородом в воздухе, вызывая его коррозию. Ржавчина может повлиять на железо и его сплавы, включая сталь. Основным катализатором возникновения ржавчины является вода. Хотя железные и стальные конструкции кажутся прочными, молекулы воды способны проникать в микроскопические промежутки в металле. Это запускает процесс коррозии. Если соль присутствует, например, в морской воде, коррозия будет более быстрой. Воздействие диоксида серы и диоксида углерода также ускорит коррозионный процесс.

Ржавчина заставляет металл расширяться, что может создать большую нагрузку на конструкцию в целом. В то же время металл будет ослаблен и станет хрупким и облупленным. Ржавчина проницаема для воздуха и воды, поэтому металл под слоем ржавчины будет продолжать корродировать.

## Как предотвратить ржавчину?

Воздействие наружных условий увеличит риск возникновения ржавчины, особенно если климат дождливый или влажный. Лучшие способы предотвращения ржавчины включают в себя:

* Использование нержавеющих сплавов
* Особенности дизайна
* Гальванизация
* Органическое покрытие
* Порошковое покрытие
* Регулярное обслуживание

### Использование нержавеющих сплавов

Наиболее популярными коррозионностойкими сплавами являются нержавеющая сталь и атмосферостойкая сталь.

Нержавеющая сталь содержит минимум 11% хрома. Это позволяет сформировать защитную пленку из оксида хрома, которая защищает от ржавчины. Защитная пленка изменится в случае повреждения. Коррозионная стойкость может быть дополнительно повышена добавлением никеля.

### Особенности дизайна

Правильное планирование на этапе проектирования может минимизировать проникновение воды и снизить риск возникновения ржавчины. Следует избегать полостей и щелей, стыки должны быть сварными, а не болтовыми. Дренажные отверстия для воды следует рассмотреть, если это необходимо. Конструкция должна позволять воздуху свободно циркулировать. Для больших конструкций должен быть обеспечен адекватный доступ для регулярного технического обслуживания.

### Гальванизация

Процесс гальванизации включает в себя нанесение покрытия на поверхность с внешним слоем металлического цинка. Это достигается путем горячего цинкования или гальваники. Слой цинка предотвращает проникновение агрессивных веществ в металл. Кроме того, цинк действует как жертвенный анод, что означает, что разрушающий процесс окисления ржавчины будет перенесен на слой цинка.

### Органическое покрытие

Органические покрытия, такие как краски, являются экономически эффективным способом **[защиты от ржавчины](/pokraska-metalla)**. Органические покрытия образуют барьер против агрессивных элементов. Масляные покрытия идеально подходят для предотвращения проникновения воды и кислорода. Типичные органические покрытия имеют толщину от 15 до 25 микрометров.

### Порошковое покрытие

Сухой порошок равномерно наносится на чистую поверхность. Далее объект нагревается, превращая порошок в тонкую пленку. Существует широкий ассортимент порошков, включая акриловые, полиэфирные, нейлоновые, виниловые, эпоксидные и уретановые.

Порошки обычно наносятся методом электростатического распыления. Регулярное обслуживание

Регулярное техническое обслуживание рекомендуется, чтобы остановить образование ржавчины. Важно удалить любую ржавчину, которая сформировалась. Бритвенное лезвие можно использовать для небольших площадей. Затем следует удалить любую грязь с поверхности теплой водой с мылом. Наконец, на поверхность следует нанести **[антикоррозийное покрытие](/nanesenie-specialnyx-pokrytij)**.
