---
title: Этапы теплоизоляции, наружное утепление домов
description: 
metaTitle: Этапы теплоизоляции, наружное утепление домов | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Наружное утепление фасадов квартир, домов в Виннице, этапы качественной теплоизоляции. Бесплатная консультация ☎+38 (096)555-30-92
cover:
  sm: ./images/6.jpg
  xl: 
  alt: Фото наружное утепление стен и фасадов промышленными альпинистами "Снежный Барс"
publishedDate: 2019-05-13T12:07:00Z
state: published    
---
Если вы читаете эту статью, значит вас коснулась проблема холодного дома и больших платежей за коммунальные услуги. Возможно, вы уже готовы принять действенные меры по кардинальному изменению этой неприятной особенности помещения. И мы очень рады знать, что вы выбрали именно нас.

Многие старинные постройки не требуют дополнительного утепления, так как их стены имеют внушительную толщину. Но большинство современных зданий построено по иным технологиям и некоторые действительно нуждаются в тепловой изоляции. Для начала, давайте разберемся что такое теплоизоляция и какие ее виды.  

**Теплоизоляция** — часть конструкции, которая уменьшает степень теплопередачи и исполняет роль главного элемента термического сопротивления в помещении. Она может быть использована на самых различных участках:

- пол
- стены
- крыша
- трубопроводы
- дымоходы и т. д.

Наиболее востребованным и эффективным является изоляция стен и фасадов. В основном, существует два типа утепления: наружное и внутреннее.

Недостатки внутреннего утепления заключаются в том, что скрадывается пространство (что особенно нежелательно в средних и небольших помещениях) и происходит перенос точки росы еще ближе к внутренней поверхности стены.  Точка росы — это температура, при которой начинается образование конденсата в воздухе с определенной температурой и относительной влажностью. И чем ближе эта точка к внутреннему пространству — тем больше вероятность возникновения сырости и плесени. Внутреннее утепление не всегда может уберечь вас от этих неприятных последствий.

[**Наружное утепление**](/ru/uteplenie_sten_i_fasadov/) способствует переносу точки росы за пределы стены, что автоматически устраняет проблему сырости и промерзания. Внешняя термоизоляция позволяет избежать уменьшения пространства внутри помещения и является красивым внешним декором. Кроме вышеперечисленных пунктов, такая изоляция помогает прилично экономить деньги и ресурсы. Быстрая окупаемость делает этот метод утепления самым популярным в мире на данный момент. Мы для себя решили, что качество и надежность — превыше всего. Поэтому наша компания “Снежный барс” надает услуги только по внешнему утеплению.  

## Этапы теплоизоляции на фасадах и стенах:
- Зачистка поверхности от мусора (по необходимости).
- Крепление изоляционных панелей к стене.
- Установка крепежей с пластиковыми крышками для фиксирования изолирующих панелей на стене.
- Нанесения специального раствора на изоляционные панели и крепления.
- Закрепление изоляционной сетки для скрепления панелей.
- Нанесение и затирка выравнивающего покрытия.
- Грунтование для лучшего сцепления текстур.
- [**Финишная окраска**](/ru/pokraska-fasada/) (доступна в любом цвете).

Наша компания пользуется медом шахматного расположения плит, что позволяет избежать появления вертикальных трещин и разломов в будущем.  Исходя из нашего опыта, такой способ “перевязки швов” является самым надежным.  

## Мы всегда готовы помочь
Если вы решили поменять климат в вашем доме в лучшую сторону — обращайтесь к нам. В команде “Снежного барса” только  высокопрофессиональные [**промышленные альпинисты**](/ru/). Мы не боимся большой высоты и трудной работы. Мастера нашей компании используют только проверенное и качественное оборудование и лучшие материалы. Строительные леса и “люльки” иногда могут повредить свежее покрытие, поэтому мы отказались от них в пользу новейших технологий в сфере промышленного альпинизма. Наши специалисты всегда рады проконсультировать вас по любым вопросам на счет утепления фасадов в Киеве и по всей территории Украины. Вы можете связаться с нами, заполнив форму на сайте, написав нам на почту  [promalp.s.bars@gmail.com](mailto:promalp.s.bars@gmail.com) или позвонив по номерам (096) 555-30-92, (068) 600-48-47.
