---
title: Путепроводы, мосты и эстакады
description: Покраска путепроводов, мостов, эстакад на территории Украины
metaTitle: Покраска путепроводов, мостов, эстакад альпинистами | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: "Ремонт антикоррозийного покрытия металлоконструкций: путепроводов, мостов, эстакад альпинистами по Украине ☎+38 (096) 555-30-92 Снежный Барс"
cover:
  sm: ./images/mosti-min.jpg
  xl: 
  alt: Фото ремонта моста в Виннице промышленными альпинистами компании "Снежный Барс"
---
Объемные элементы дорожной инфраструктуры, такие как мосты и эстакады, требуют обслуживания как технического, так и косметического. В частности, требуется регулярная окраска мостов и эстакад для сохранения их функциональности.

Покраска мостов, эстакад, а также путепроводов является одной из специализаций работы компании «Снежный Барс».

## Для чего нужна окраска мостов и эстакад?

Мосты, путепроводы и эстакады относятся к сложным инженерным сооружениям. Эти конструкции предназначены, как правило, для движения различного транспорта (автомобили, железнодорожные составы). В связи с этим, на конструкцию мостов и эстакад оказывается достаточно колоссальная нагрузка. Под воздействием различных факторов, в том числе и осадков, металлоконструкции и железобетонные опоры мостов и эстакад изнашиваются. Что может повлечь за собой обрушения моста или эстакады.

[Ремонт антикоррозийного покрытия металлоконструкций](/pokraska-metalla) и [покраска железобетонных элементов](/pokraska-fasadov-i-zhelezobetonnyx-konstrukcij) мостов и эстакад позволит своевременно остановить процесс коррозии, защищая конструкцию от разрушения. Компания «Снежный Барс» предлагает услуги по покраске на высоте и в труднодоступных местах.

[Альпинисты «Снежного Барса»](https://s-bars.com) имеют опыт очистных и малярных работ в “специфических” условиях: мы знаем, как безопасно и эффективно организовать покрасочные работы над непрерывными транспортными потоками, или над руслом реки. Поэтому лучше доверить окраску мостов и эстакад опытным альпинистам из компании “Снежный Барс”.
