---
title: Утепление дома, технологические особенности и преимущества
description: 
metaTitle: "Утепление квартир снаружи: особенности и преимущества | СНЕЖНЫЙ БАРС"
metaDescription: Бесплатная консультация по внешнему утеплению фасадов, стен, домов, квартир по тел ☎ +38 (097) 970-53-76 от компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/3-1.jpg
  xl: 
  alt: Фото работы промышленного альпиниста компании "Снежный Барс"
publishedDate: 2017-05-18T10:35:00Z
state: published    
---
Все начинается с внешности…

Именно она определяет внутреннее содержание. Так рассуждали мыслители древности и были абсолютно правы. В современном мире их слова обрели особое значение.

Если Вы хотите создать комфортную атмосферу внутри здания, повысить показатели его прочности, продлить срок службы и улучшить эксплуатационные характеристики, начинать следует с грамотного наружного утепления.

## Утепление дома как оно есть. Опыт профессионалов

В соответствии с результатами исследований, обнародованными отечественными экспертами, более 95% строений имеют на сегодняшний день минимальную теплоизоляцию. Как правило, на нее отводят не более 4% от общих расходов, в то время как в европейских странах этот элемент конструкции требует не меньших вложений, чем качественный фундамент.

Специалисты компании «Снежный Барс» выполняют [утепление квартир](/uteplenie_sten_i_fasadov/), утепление домов снаружи, изменяя в лучшую сторону данную статистику. Основой для функционального оформления фасадов служит современный материал – пенополистирол, наносимый с высокой степенью точности на любую поверхность.

Пенополистирол характеризуется:

- _Экологической чистотой, нетоксичностью._ С его помощью можно утеплять производственные объекты и жилые помещения.
- _Способностью к необычным трансформациям._ Яркие современные краски не только защищают поверхность материала от солнечных лучей, но и позволяют освежить внешний облик здания. Стоит добавить несколько декоративных деталей – и дизайн подчеркнет Вашу индивидуальность, передаст корпоративный стиль.
- _Невысокой стоимостью._ Вам не придется тратить внушительные денежные средства на утепление дома. Цены в прайсе компании «Снежный Барс» приятно Вас удивят.
- _Устойчивостью к воздействию агрессивных веществ_.
- _Оригинальностью структуры._ Пенополистирол на 98% состоит из воздуха, который считается лучшим природным теплоизолятором.
- _Способностью нести высокую механическую нагрузку_ при небольшой плотности.

Взяв за основу лучший материал, нанося его с помощью современных техник под контролем опытных профессионалов компании «Снежный Барс», мы получаем качественный, современный, надежный продукт!

## Утепление фасадов домов. 1000 и 1 преимущество

Утепление наружной стены позволяет решить одним махом целый ряд насущных проблем, с которыми сталкиваются владельцы коттеджей и квартир в панельных строениях и представители компаний, приобретающих офисные и торговые площади.

Утепление фасадов домов гарантирует:

- _Аккумулирование тепла в ограждающей конструкции._ Такой подход к изоляции создает основу для благоприятного микроклимата внутри здания.
- _Увеличение гидрофобных свойств блоков._ Отныне влага не страшна для Ваших построек! Забудьте о высолах, протеканиях, необходимости организации дополнительной системы гидроизоляции. Утепление стен – комплекс «2 в 1», способный решить все возникающие эксплуатационные проблемы.
- _Универсальность применения методики изоляции._ Современные технологии утепления домов позволяют применять уникальные материалы с пропиткой на строящихся и уже возведенных, реконструируемых зданиях. Особое внимание специалисты компании «[Снежный Барс](/)» уделяют запросам на утепление панельных домов, которые отличаются внушительными габаритами и сложностью внутреннего планирования.
- _Укрепление несущих конструкций._ Грамотно организованные фасадные комплексы препятствуют разрушению бетонных элементов и арматуры, увеличивая, таким образом, срок службы типовых зданий и индивидуальных построек. Наружное утепление без ущерба принимает на себя удар стихий и температурные деформации.
- _Снижение строительных затрат._ Наружное утепление стен позволяет уменьшить их толщину и свести к минимуму затраты на организацию фундамента. Специалисты компании «Снежный Барс» расскажут Вам, как сэкономить денежные средства (до 40% от общей стоимости) и при этом увеличить полезную площадь помещений в среднем на 5%. Выгодная цена, утепление дома – идеальный тандем, созданный для Вашего комфорта!
- _Высокую эффективность отопления._ Экономить до 60% денежных средств при формировании идеальной для отдыха и работы атмосферы… Сегодня это вполне реально! Достаточно лишь обеспечить профессиональное утепление стен дома!

Прекрасная звукоизоляция, разумное расходование тепла – то, что уже сегодня может дать Вам качественное утепление дома.

Обеспечьте свой ежедневный комфорт с опытными специалистами «Снежного Барса» и забудьте о дополнительных расходах на поддержание необходимых эксплуатационных свойств конструкций!
