Все исходные данные сайта находятся в папке `[CONTENT_DIR]` на локальном компьютере. Изменения в файлах ослеживаются системой контроля версий - `Git`.


Вспомогательные данные хранятся в формате YAML в папке `[CONTENT_DIR]/data`. Из вспомогательных данных генерируются элементы страниц: меню, списки телефонов, переводы на другие языки, адрес и тп.

Исходные данные для создания самих страниц храняться в файлах с расширением `.md` в формате Markdown.

Файлы с исходными данными - это только содержимое сайта. И больше ничего. Структуры в файлах нужны только для удобства хранения и редактирования.

На этапе компиляции эти данные будут прочитаны программой сборки, и в соответствии с логикой программы будут добавлены запрограммированные HTML-теги (H1, H2, P и тп) и отдельно заданы необходимые стили (размер шрифта, отступы, цвет и тд).

:bulb: Внешний вид на экране зависит только от заданного стиля, а не от тега. Внешний вид никак не связан с исходными данными.

Предлагается следующая организация хранения файлов страниц.
Для каждой страницы создается отдельная папка. В ней файлы с содержимым страниц и подпапка `./images` для хранения изображений.

!> Важно! Для каждой страницы сайта обязательно создавайте переведеную версию согласно языковых насторек сайта. Именуйте файлы так, чтобы результирующие пути отличались только префиксом языка.
Если у вас, например, указаны три языка в настройках сайта, то необходимо создавать по три версии страницы с совпадающим после префикса языка путем.

Шаблон полного имени файла:
`{ИМЯ-ФАЙЛА}.{locale}.md`

`{ИМЯ-ФАЙЛА}`: английский алфавит в нижнем регистре, без пробелов, точек или подчеркиваний.

Специальное имя **index** (объяснение в разделе **[Правила формирования путей](#правила-формирования-путей)**).

Пример правильно именованных файлов:

```file
index.uk.md
index.ru.md

home.uk.md
home.ru.md

services.uk.md
services.ru.md
```
