---
title: Уборка крыш и кровель от сосулек и снега в Виннице
description: 
metaTitle: Уборка кровли и крыши от снега и сосулек в Виннице | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Уборка крыш и кровель от снега, удаление сосулек в Виннице промышленными альпинистами ☎ +38 (097) 970-53-76 от компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/uborka-snega-s-krysh.jpg
  xl: 
  alt: uborka-snega-s-krysh
publishedDate: 2016-01-01T00:00:00Z
state: published    
featured: true
---
## Очистка кровли и крыши от сосулек. Винница.

_Пришла зима – открывайте ворота…_  
_…и заказывайте профессиональные услуги по уборке снега с крыш!_

Своевременное удаление сосулек, очистка кровельной поверхности и водостоков обеспечивают _безопасность_ Ваших родных и близких в коттеджных поселках, бизнес-партнеров и сотрудников офисов, случайных прохожих и покупателей в торговых комплексах, сити-моллах, а также являются _гарантией сохранности_ основных инфраструктурных систем, ключевых элементов конструкции.

## Уборка крыш. Технология проведения работ

Специалисты компании «Снежный Барс» уделяют особое внимание проработке плана уборки крыши и формированию индивидуального подхода к реализации каждого проекта.

_Технология выполнения работ выглядит следующим образом: _

- Подготовительная стадия. Уборка крыш от снега начинается с этапа ревизии обмундирования и оборудования бригады. Современное оснащение – гарантия Вашего комфорта и высокого качества обслуживания.
- Исследование территории и проведение технического инструктажа.
- Ограждение опасной зоны с помощью специальной ленты.
- Оформление письменного наряда.
- Непосредственно очистка крыши, которая производится преимущественно в светлое время суток. Дополнительно специалисты компании «Снежный Барс» предлагают услуги по проведению ночных работ, что особенно актуально для торговых центров.

_Качественная уборка снега с кровли соответствует четырем основным критериям:_

- уборка снега с крыши плоского типа проведена по всему периметру;
- осуществлена очистка от сосулек системы водостоков и воронок;
- уборка снега с крыш скатного типа выполнена на всей поверхности с расстоянием в 1,5-2 метра от внешнего края;
- все ключевые работы произведены с соблюдением техники безопасности без повреждения кровельных покрытий и инфраструктурных объектов.

## Очистка кровли от снега. Индивидуальный подход

_Красота – в разнообразии._

Современный город представляет собой уникальное сочетание ярких архитектурных форм. При этом каждое здание требует индивидуального подхода к обслуживанию из-за наличия особых конструктивных элементов.

[Промышленные альпинисты](/ru/promyshlennyi-alpinizm/ru/ "Промышленный альпинизм, высотные работы и услуги альпинистов по доступным ценам") «Снежного Барса» перед началом работ проводят тщательный анализ объекта.

**_Очистка кровли скатного типа из оцинкованной стали_**

Этот тип крышного оформления не зря называют строительной классикой. В перечне заказов компании «Снежный Барс» около 40% запросов приходится на данный сегмент. Особенности конструкции крыши предполагают скопление снежной массы на расстоянии 1,5-2 метра от внешнего края. А потому очистка кровли от наледи, уборка сосулек в этом случае будут производиться, в основном, с отливов и свесов.

Дополнительных мер обеспечения безопасности, времени и ресурсов очистка кровли от снега требует в том случае, если профилактические мероприятия не проводились давно, и поверхность крыши сковала наледь.

**_Очистка кровли мансардного типа_**

Мансарда – одно из наиболее популярных архитектурных веяний последних лет. Она позволяет увеличить интенсивность естественного освещения, придать дому особый шарм и гарантировать экономию электроэнергии.

Очистка кровли такого типа от снега, в первую очередь, характеризуется сложностью обеспечения крепежа на крутых скатах. Промышленные альпинисты «Снежного Барса» имеют собственную схему работы с мансардными объектами, создавая все условия для их качественного обслуживания.

**Удаление сосулек, очистка крыши от снега** могут создать дополнительные проблемы в связи с хрупкостью основного материала, роль которого выполняют различные виды металлочерепицы, а также слабостью обрешетки. К реализации проектов подобного рода в компании «Снежный барс» допускаются только профессионалы с большим опытом работы на объектах повышенной сложности.

**_Очистка крыш с плоской поверхностью_**

Зачастую уборка кровли от снега в этом случае не требуется – из-за особенностей ее конструкции. Однако лютые зимы могут сказать свое веское слово, и тогда за дело принимаются промышленные альпинисты «Снежного Барса»!

## Очистка кровель от снега. Преимущества работы со «Снежным Барсом»

Зима всегда приходит неожиданно, принося с собой не только атмосферу веселья, но и множество сезонных проблем, решение которых следует доверить настоящим профессионалам.

Очистка кровли от сосулек, очистка крыши от наледи со «Снежным Барсом» – это:

- Своевременное преодоление затруднений, связанных с обильным выпадением осадков. Качественная очистка от наледи позволяет избежать закупорки водостоков, повреждения перекрытий. Мы экономим Ваше драгоценное время и средства!
- Гарантия безопасности и комфорта ежедневной эксплуатации строения. [Очистка крыши от сосулек](/ru/uborka-snega-s-krysh2/) исключает возможность их разрушительного воздействия на технические средства и ценные вещи. А уборка снега с крыш и очистка их от наледи снижают уровень влажности в помещениях и, как следствие, предотвращают их отсыревание, образование на них плесени и грибка.
- Сохранение блестящего внешнего вида строений и их внутреннего оформления. Фасад здания – его визитная карточка. Очистка кровель от снега даже в сложных погодных условиях позволит Вам придать офису или загородному дому особый блеск! Ваши гости, несомненно, оценят это.

Предложение «очистка снега, снятие сосулек, Винница» от компании «Снежный Барс» – уникальное сочетание выгодной цены и отменного качества реализации работ!
