---
title: Пескоструйная очистка металла
description: 
metaTitle: Пескоструйная очистка и зачистка металла от ржавчины | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Эффективная зачистка металла в Украине с помощью технологии пескоструйной очистки ☎+38 (096)555-30-92 от компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/5-2.jpg
  xl: 
  alt: Фото Пескоструйной очистки металла промышленными альпинистами компании "Снежный Барс"
publishedDate: 2017-05-18T11:34:00Z
state: published    
---
Обработка поверхности потоком воздуха с абразивным порошком – отличный вариант ее очистки. Причем даже от таких загрязнений, как окалина, которую бывает очень сложно отделить от металла.

## Пескоструйная **очистка металла*- требует:

- Профессионализма;
- Наличия специального оборудования;
- Постоянного контроля качества.

Компания «Снежный барс» предлагает вам услуги [промышленных альпинистов](/) – специалистов, которые смогут провести пескоструйную обработку самых сложных поверхностей.

## Где применяется пескоструйная обработка?

- Зачистка металла в строительстве и промышленности, которая позволяет освободить поверхность от старой краски, окалины, ржавчины или других сторонних веществ;
- Обработка гидросооружений, трубопроводов;
- Обработка корпусов судов, крупных емкостей (например, цистерн), строительной техники и других объектов;
- Обработка любых сооружений из бетона, кирпича или камня, в том числе [фасадов зданий](/pokraska-fasadov-i-zhelezobetonnyx-konstrukcij).

Альпинисты смогут провести обработку конструкций на большой высоте – при этом вам не придется использовать дополнительную технику. Это позволит организовать работы быстро, с минимумом финансовых вложений и максимальной эффективностью. Мы можем работать в выходные дни, когда на объекте нет других рабочих. Кроме того, сотрудники «Снежного барса» трудятся в три смены, которые охватывают полные сутки. Поэтому обработку цеха (к примеру) можно производить в нерабочее время, без снижения производительности объекта днем.

Пескоструйная очистка металла не только удаляет с его поверхности сторонние вещества. Угловатая форма частиц позволяет создать необходимую шероховатость, которая оптимальна для нанесения определенных видов красок. Производители краски даже указывают, какой именно тип поверхности будет оптимален для использования их продукции с максимальной эффективностью.

Такая обработка незаменима и при реставрации. Абразивное действие частиц подготовит кирпичную кладку или бетонную стену к нанесению защитных покрытий. С поверхности будут удалены старая краска, плесень, копоть и иные сторонние вещества. Строители часто используют пескоструй для удаления следов опалубки или цемента с колонн, панелей и монолитных стен. При использовании определенного типа частиц возможна и обработка деревянных поверхностей – например, стен домов.

Доверьте пескоструйные работы специалистам из «Снежного барса» – и ваш заказ будет выполнен быстро, профессионально и по умеренной цене!
