---
title: Удаление сухих зависших веток, обрезка деревьев в Виннице
description: 
metaTitle: Обрезка и кронирование деревьев, удаление сухих веток | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Качественное и быстрое кронирование деревьев, удаление сухих, зависших веток в Виннице ☎ +38 (097) 970-53-76 от компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/obrezka-derevev.jpg
  xl: 
  alt:
publishedDate: 2016-01-01T00:00:00Z
state: published   
---
_«Деревья не растут до неба»_, – писал А. Файоль.

Однако если уходу за могучими великанами не уделять должного внимания, то их развитие примет хаотичный характер, и вместо аккуратной аллейной, парковой зоны Вы рискуете получить аварийно опасную площадку.

Ключевую роль в содержании лиственных и хвойных форм играет их обрезка, кронирование.

Промышленные альпинисты компании «Снежный Барс» имеют большой опыт реализации проектов различной сложности, в число которых входят:

- обрезка деревьев;
- удаление сухих, зависших, аварийно опасных веток;
- полное удаление деревьев.

## Кронирование деревьев. От значения арбористики к особенностям

Кронирование деревьев представляет собой отдельный тип обрезки, который  предполагает соблюдение строгих правил безопасности и, одновременно, сохранение нормальной жизнедеятельности растительных форм.

_Почему это важно для Вас?_

Качественное кронирование деревьев обеспечивает:

- _Создание эстетичного внешнего облика композиции._ В парковой или садовой зоне регулярная обрезка насаждений позволяет создать уникальные декоративные формы. В центре города и на приусадебном участке они будут выглядеть аккуратно и презентабельно.
- _Улучшение пропуска кроной ветра и света._ Когда симпатичный саженец вымахивает в многометровое дерево, приходит время задуматься о его прореживании, дабы обеспечить собственный комфорт и снизить существенную нагрузку на ствол. В данном случае максимальную эффективность демонстрирует истончающее и повышающее кронирование деревьев, которое поистине незаменимо на жилых объектах и в рамках промышленных комплексов.
- _Необходимый уровень безопасности._ Удаление сухих веток – профилактическая мера, которая предотвращает их падение во время сильных порывов ветра или завал целого дерева под тяжестью кроны. Недопустимым также является соприкосновение веток с линиями электропередач и иными инфраструктурными объектами. Весь комплекс возникших проблем решает понижающее кронирование.
- _Стимулирование роста и развития деревьев._ Дерево, оставшееся без ухода, быстро чахнет и теряет блестящий внешний вид. Его своевременная обрезка дает импульс к выпуску новых, свежих веток, цветению и расширению кроны.

## Удаление зависших веток и решение других проблем высокой степени сложности

Если комплекс профилактических мер не был проведен вовремя, есть вероятность возникновения аварийной ситуации. Справиться с ней Вам помогут [промышленные альпинисты](/promyshlennyi-alpinizm/ru/) компании «Снежный Барс».

Аварийное кронирование выполняется в том случае, если:

- Крона располагается на кровле зданий вследствие сильных порывов ветра или дополнительной нагрузки в виде выпавшего снега и обледенения. Удаление деревьев на крышах и фасадах здания – это, в первую очередь, гарантия безопасности прохожих. Во-вторых, подобная операция позволяет избежать дополнительных трат в будущем – на ремонт и восстановление декоративного оформления строения.
- Крона дерева запутана в электрических проводах. В современном городе природа и высокие технологии тесно переплетены между собой. Для предотвращения конфликта интересов и исключения возможности обрывов, нарушения целостности инфраструктурной сети и предназначено удаление зависших веток.
- Крона имеет слишком большую парусность, которая увеличивает так называемую ветровальную опасность.
- Крона содержит в себе много гнилых, сломанных ветвей.

Если все полумеры были Вами испробованы, и дерево не поддается обузданию и «рассыпается» буквально на глазах, специалисты «Снежного Барса» обеспечат его быстрое и беспроблемное удаление.

Начните заботиться о своем завтрашнем комфорте уже сегодня вместе с опытными [промышленными альпинистами](/promyshlennyi-alpinizm/ru/) компании «Снежный Барс»!
