---
title: Строительные работы
description: 
metaTitle: Cтроительные работы & Промышленный альпинизм | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Спектр строительных работ от компании промышленных альпинистов Снежный Барс ☎+38 (096)555-30-92
cover:
  sm: ./images/6.jpg
  xl: 
  alt: Фото Покраска фасада здания промышленными альпинистами компании "Снежный Барс"
category:
  - cat2
  - cat3
tags:
  - tag2
  - tag3
publishedDate: 2020-12-03
state: published    
---
При строительстве, многие работы часто приходится проводить на высоте. Традиционно строительные работы осуществляются с лесов. Но организация лесов не всегда целесообразна или возможна. В таких случаях строительные работы могут проводиться силами [промальпа](/promyshlennyi-alpinizm/ "Промышленный альпинизм").

Промышленные альпинисты компании «Снежный барс» осуществляют весь спектр строительных работ – от сварки, [работ с металлическими конструкциями](/pokraska-metalla) и монтажа бетонных блоков до отделочных работ и [покраски зданий](/pokraska-fasadov-i-zhelezobetonnyx-konstrukcij).

Например, многие здания в центре Винницы, построенные более 20 лет назад, имеют трещины. Эти трещины не только портят внешний вид фасадов, но и постепенно разрушают постройки и понижают их теплоизоляционные свойства. Во избежание этих проблем щели необходимо герметизировать. Промышленные альпинисты компании «Снежный барс» герметизируют щели в зданиях различными материалами в зависимости от обстоятельств — резиной, цементом, клеевым раствором.

Также при помощи [услуг промышленных альпинистов](/#services) можно сделать [косметический ремонт фасадов](/pokraska-fasada/ "Услуги опытных промышленных альпинистов по доступной цене"). Эти работы совершаются в более короткие сроки и производятся строителями, имеющими большой опыт работы на высоте. При этом строительные леса и высотная техника не используются.

При возникновении разнообразных проблем, связанных с фасадами зданий, всегда можно получить высококвалифицированную консультацию у специалистов компании и выбрать наиболее оптимальный вариант решения этих проблем.
