---
title: Элеваторы, промышленные цеха
description: Обслуживание элеваторных комплексов и промышленных цехов по Украине
metaTitle: Обслуживание элеваторных комплексов и промышленных цехов |СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: content="Закажите качественное обслуживание элеваторных комплексов и промышленных цехов по Украине ☎+38 (096) 555-30-92 от компании Снежный Барс"
cover:
  sm: ./images/elevatory-min.jpg
  xl: 
  alt: Гидроструйная очистка и покраска Элеватора промышленными альпинистами компании "Снежный Барс" Фото
---
Снежный Барс более 10 лет работает в области промышленного альпинизма. Коллектив предприятия состоит из профессиональных альпинистов обладающих опытом работы до 20 лет. В составе бригад работают специалисты различных квалификаций в т.ч. маляра, сварщики, и другие.

За это время накоплен огромный опыт работы на элеваторных и промышленных комплексах, что позволяет с уверенностью браться за работу повышенной сложности.

Мы знаем «как и чем» необходимо ремонтировать швы и бетонные фасады силосов, слои антикоррозионной защиты металлоконструкций, осадочной камеры и оцинкованных силосов. А так же мы знаем, как не просто организовать работу в  производственных цехах, административных и служебных зданиях действующего без остановок предприятия.

Наше оборудование и квалификация специалистов позволяют проводить работы, при этом свести к минимуму остановку производственных процессов самого Заказчика.

## Услуги промышленных альпинистов компании “Снежный Барс”

Наши услуги могут включать как комплексные работы, так выполнение отдельного процесса:

- Легкая очистка металлоконструкций элеватора от загрязнений гидроструйным методом
- Подготовка поверхности к окрашиванию
- Гидроструйная очистка поверхностей аппаратами высокого давления (>250 атм.)
- Очистка от ржавчины металлоконструкций по стандартам ISO 8501-1
- Комплексный ремонт антикоррозионной защиты
- Герметизация межпанельных швов
- Ремонт разрушенных поверхностей фасада
- [Покраска фасадов](/ru/pokraska-fasadov-i-zhelezobetonnyx-konstrukcij/), стен, несущих конструкций
- Грунтовка и [покраска сложных металлоконструкций](/ru/krany-kozlovye-mostovye-portovye/) и грузоподъемных кранов
- Ремонт, покраска, демонтаж дымовых труб
- [Монтаж рекламных конструкций](/ru/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov-v-vinnice/)
- Герметизация кровли с нанесением жидкой резины
- [Нанесение специальных покрытий](/ru/nanesenie-specialnyx-pokrytij/) (в т.ч. двухкомпонентных полиуретановых систем/)
- [Утепление фасадов](/ru/uteplenie_sten_i_fasadov/)
- Монтажно-сварочные работы

## Индивидуальный подход к различным конструкциям

Мы понимаем, что производственные условия на каждом объекте разные и это требует индивидуального подхода, не только к организации работ. Но и подбору оптимальных технологий и материалов.

В выборе материала мы в первую очередь ищем оптимальную систему антикоррозионной защиты для конкретных условий эксплуатации.

Сверхважно определить какая физико-химическая нагрузка будет на покрытие. Будет ли это влияние природных факторов (таких как дождь и морской воздух например), или конструкция подвергается воздействию агрессивной среды (например металлургические комбинаты, где в цехах могут быть в разы повышены нормы азота и серы).

В зависимости от всех этих факторов мы применяем различные материалы, в том числе и покрытие на полиуретановой основе, или же [специальные покрытия](/ru/nanesenie-specialnyx-pokrytij/).

Мы готовы выехать к Вам на объект для детального обсуждения фронта работ, и в кратчайшие сроки предоставим Вам детальное предложение по их выполнению, согласно техническому заданию и производственных условий на Вашем предприятии.

Немаловажным фактором является также наличие профессиональной техники, которая в значительной степени повышает качество работы и позволяет добиваться нужных результатов в сжатые сроки. За счет механизации большинства процессов, а также надежности покрасочных станций, [высотники “Снежного Барса”](/ru/) могут качественно выполнять покрасочные работы в больших объемах на разных по сложности и условиях объектах.

Все оборудование в сфере промышленного альпиниста (от гидроструйных и окрасочных агрегатов до аксессуаров) должно быть мобильным, легким и удобным для использования “с верёвок”. Это существенно влияет как на качество выполнения работ, так и на безопасность.

Именно такой подход к работе у “Снежного Барса” — быстро, качественно и соблюдая все требования Охраны труда.
