---
title: Что такое Элеватор. Типы Элеваторов
description: 
metaTitle: Что такое Элеватор. Типы Элеваторов | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Узнайте что такое элеватор (элеваторный комплекс), какие бывают типы элеваторов для хранения, сушки, транспортировки зерновых культур
cover:
  sm: ./images/596087.jpeg
  xl: 
  alt: Элеваторный компекс Фото. Покраска элеваторов "Снежный Барс"
publishedDate: 2017-04-12T11:26:00Z
state: published    
---
Элеватор (элеваторный комплекс) — конструкция, целевое значение которой включает в себя сбережение/ обработку крупных партий зерна с дальнейшим доведением его до состояния кондиции. Элеваторный комплекс состоит из механизированного зернохранилища силосного типа.

Главная задача элеваторов – это решение всех видов трудностей, связанных с заготовкой, хранением, сушкой и транспортировкой зерновых культур. Он автоматизирован всеми технологическими процессами, что дает возможность исключения ошибок обслуживающего персонала.

Элеваторы бывают разных типов, каждый из которых, соответственно, распределяется на подтипы.

## Основные Типы элеваторов

### Заготовительные элеваторы

В этом месте проходит первичная обработка зерна, его очистка, сушка и хранение. Поскольку большой объем зерна нельзя поместить на долгосрочное хранение, в таких случаях на заготовительных элеваторах зерно проходит дополнительную обработку, которая включает в себя: сушку, очистку от примесей и обеззараживание. Помимо этого, на элеваторах такого типа подготавливается материал для посева зерновых, технических культур и вдобавок семян различных трав.

### Базисные элеваторы

Базисные элеваторы направлены на хранение действующих резервов зерна для их текущего применения. На эти предприятия поступает преимущественно зерно из зернохранилищ первого звена, которые уже прошли первичную обработку. Независимо от этого, очистка и сушка зерна на базисных элеваторах – это главные операции. Вместе с этим, на них проходят подготовительные процессы большие однородные партии зерна, соответствующие определенным потребностям. Они имеют постиндустриальное оборудование и, в большинстве случаев — большую вместительность. Такие элеваторы размещаются на стыке водных и железнодорожных колей либо на крупных железнодорожных узлах.

### Перевалочные элеваторы

Перевалочные элеваторы употребляются для того чтобы принимать и перегружать зерно с одного типа транспорта на другой.

Изредка они применяют для хранения зерна на длительный термин. Поскольку доставка зерна к пункту перевалки имеет неравномерный характер, желательно, чтобы такие элеваторы обладали не исключительно сильными перегрузочными системами, но и хранилищами, которые дают возможность скапливания зерна во время его интенсивного прибытия.

### Фондовые элеваторы

Элеваторы данного типа имеют очень большую вместимость, которая служит для долгосрочного сбережения (от 3 – 4 лет) запаса зернового резерва повышенного качества. С фондовых элеваторов зерно отпускается только в особых случаях, когда есть необходимость обновления запаса, а также для обеспечения зернового недостатка в некоторых областях.

### Производственные элеваторы

Производственные элеваторы служат для снабжения зерном промышленной структуры (мукомольной, крупяной, комбикормовой и других предприятий). Такие хранилища обязаны иметь соответствующие емкости для покрытий безотказной работы перерабатывающих предприятий, вдобавок к этому иметь соответствующее оборудование для подготовки зерновых партий к переработке по указанной рецептуре.

### Примельничные элеваторы

Такие элеваторы предназначены для организации продовольственных культур (пшеницы, ржи) для дальнейшей переработки на мельнице. Примельничные элеваторы получают зерно с автомобильного либо железнодорожного транспорта.

Помимо этого, они служат для сортировки, сушки и хранения зерновых партий, образовывая из них группы для помола. Емкости данного элеватора для создания запаса должно хватить на 3 месяца беспрерывной работы мукомольного предприятия.  
Элеватор имеет полную автоматизацию, плюс его управление соединено с управлением мельничного предприятия.

### Элеватор для заводов по производству комбикорма

Данный тип оборудован устройствами для сушки, очистки, хранения и обработки зерновых культур. Он осуществляют прием зернового сырья с автомобильного/железнодорожного транспорта. Запасов для бесперебойной работы комбикормового предприятия должно быть предостаточно термином на 3 месяца.

Элеватор для комбикормовых заводов полностью автоматизирован и его управление совмещено с управлением завода.

### Портовые зернохранилища

Портовые зернохранилища принимают зерно с основных или перевалочных зернохранилищ. В них идет подготовка и отгрузка зерна на экспорт в морские суда. Отличающая черта портовых зернохранилищ — это большая вместительность и оснащенность высокопродуктивным транспортным оборудованием.

### Реализационные базы/ элеваторы

Реализационные базы служат для приема зерна от хлебосдатчиков с дальнейшим снабжением потребителей зерновыми культурами, крупами, мукой и комбикормами.

### Фермерские элеваторы

Относятся к части фермерского хозяйства и должны по вместительности гарантировать хранение урожая фермера с его полей термином в 1 год.

Фермерские элеваторы принимают зерно с большегрузной техники, проводят его очистку, сушку, отвечают за его сохранность и отгрузку потребителям.

Такие элеваторы предоставляют сохранность зерна на протяжении 12 месяцев.

### Временные элеваторы-хранилища

Сооружение временных элеваторов-хранилищ не требует затрат в значительной степени, хотя судя по всему помогает сберечь время, которое имеет ограниченный период в пору сбора урожая. Временные зернохранилища за частую устанавливаются непосредственно недалеко от места уборки.

Временные хранилища имеют впечатляющие возможности. Зерно в таких хранилищах может храниться до 6 месяцев, что дает большой плюс для хозяйства.

## РЕМОНТ ЭЛЕВАТОРОВ И ЦЕНЫ

Ремонт элеваторов состоит из нескольких видов работ и может включать в себя [покраску фасадов](/pokraska-fasadov-i-zhelezobetonnyx-konstrukcij/ru/), герметизацию швов и заделку трещин.

Кроме того, важное значение придается элеваторному оборудованию, особенно силосам, от состояния которых зависит качество хранящегося в них зерна.  
Чтобы зерно оставалось кондиционным в течение всего срока хранения, необходимо исключить проникновение в емкости воздуха и воды. Поэтому, силос не должен иметь каких-либо дефектов.

Состояние фасада элеватора определяет состояние его внутренней части. Поэтому фасад необходимо периодически окрашивать, предварительно устранив образовавшиеся в процессе эксплуатации элеватора трещины.

Элеваторы – крупные и высокие сооружения, поэтому их ремонт/покраска осуществляются с участием опытной команды [промышленных альпинистов](/ru/), профессионально выполняющей все виды высотных ремонтных работ фасадов [элеваторных комплексов](/elevatory-promyshlennye-cexa/ru/).

[Стоимость работ](/prajs/ru/) зависит от их общего объема, сложности и наличия дополнительных услуг.
