---
title: Специфика окрашивания металлических труб. Цена работы
description:
metaTitle: Специфика окрашивания металлических труб. Цена работы | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Покраска металлических труб, этапы работы окрашивания металла, рекомендации промышленных альпинистов "Снежный Барс" ☎+38 (096) 555-30-92
cover:
  sm: ./images/4.jpg
  xl: 
  alt: Фото окрашевание металлических треб. Промыхленный альпинизм "Снежный Барс"
publishedDate: 2019-05-20T17:34:00Z
state: published    
---
Если снаружи вашего дома есть металлические трубы — вы должно быть знаете, что они имеют свойство ржаветь под воздействием влаги и воздуха. Окраска является самым оптимальным способом их защиты. Кроме того, если правильно подобрать цветовую гамму — можно гармонично подогнать внешний вид труб под стиль фасада. Так как на качество окраски металлических труб влияют много факторов, такую работу лучше доверить специалистам.

Разные металлы отличаются не только составом, но и верхним покрытием: многие трубы имеют маслянистый слой, чтобы защитить их от коррозии. Но со временем этот слой стирается и вы даже можете не заметить, как труба начнет  ржаветь.

## Этапы подготовки и окрашивания металлических труб:

1. Очистка. Для успешного дальнейшего окрашивания необходимо тщательно и качественно очистить трубы от старой краски, ржавчины, грязи, разных отложений и т. д. Щетки и наждачки не всегда хорошо справляются с этим заданием, поэтому наши специалисты используют пескоструйный (если есть обширная коррозия)  или гидроструйный метод очистки — песок или вода подается под высоким давлением на нужный участок. После очистки остается чистая поверхность, готовая к грунтовке.
2. Частичная шпаклевка, которую можно применять, если появилось истончения металла, но нет возможности заменить эту часть или трубу полностью. Но нужно это делать аккуратно и незаметно.
3. Грунтование. Выбор правильной грунтовки может существенно продлить век покраски, ведь она обеспечивает необходимую адгезию. Кроме того, грунтовка не позволяет уже существующей коррозии (если по каким-то причинам она не была удалена полностью) развиваться дальше.
4.  Покраска должна выполняться только специальными красками, которые подходят для внешних работ. Выбор лакокрасочных материалов может быть непростым заданием, нужно хорошо знать специфику взаимодействия того или иного состава.

## Несмотря на кажущуюся простоту, при окраске металлических труб могут возникнуть неприятные нюансы.

* Хорошим вариантом является подбор грунтовки и краски одной фирмы. Иногда краска не ляжет надлежащим образом на грунтовку, ведь некоторые фирмы разрабатывают эти материалы в комплексе.
* При окрашивании некачественной краской может возникнуть текстура. Если вы не добивались этого — придется полностью снимать этот слой и снова чистить, грунтовать и красить
* На окрашиваемую поверхность может попасть мелкий мусор и из-за этого возникают бугорки, которые нужно зачищать и перекрашивать это место заново.
* Если чистка была произведена [**пескоструйным методом**](/peskostrujnaya-obrabotka-metalla) — могут остаться царапины и текстура, и, если необходим тонкий слой краски, нужно отполировать поверхность.
* Иногда бывают случаи “сползания” краски, если грунтовка была недостаточно просушена или попросту не очень качественная.

Но для настоящих профессионалов,таких как наши мастера, исправление всех этих нюансов — давно пройденный этап. Мы не допускаем ошибок и гарантируем наивысшее качество проведенных работ.

## Если вы нуждаетесь в качественной покраске — обращайтесь к нам

Специалисты нашей компании “Снежный барс” имеют обширный опыт в покраске разных поверхностей, в том числе и металлических труб. Для заказа бригады мастеров вы можете позвонить или написать нам (все необходимые данные для связи находятся в блоке [«**контакты**«](/contacts)) — наши специалисты проведут предварительную оценку объема и стоимости работ.

Цена на проведение работ рассчитывается сугубо индивидуально и зависит от многих факторов: степень необходимой очистки, стоимость материалов, сложность конструкций и т. д. Кроме всего вышеперечисленного, наши мастера являются и высокопрофессиональными промышленными альпинистами, что позволяет проводить [**окраску металлических труб**](/elektrostancii-ges-tes-aes) на самой разной высоте.

Хороший результат и довольные клиенты являются для нас наивысшей мотивацией продолжать совершенствоваться. Приглашаем вас к сотрудничеству и обещаем — вы будете всегда довольны нашей работой.
