## Режим разработки

Компилятор в режиме разработки использует файл переменных окружения `[PROJECT_DIR]/.env.development`.


В файле хранятся следуюшие переменные:

```env
LOCALES = uk ru
ONLY = / /inquiry/
WARNINGS = true
NO_INDEX = false
TELEGRAM_TOKEN = 
TELEGRAM_TO = 
SENDGRID_API_KEY = 
SENDGRID_SINGE_SENDER = 
TO_EMAIL =
```

В `LOCALES` указываются языки, для которых будет генерироваться сайт. В качестве разделителя элеметов используется пробел.

Переменная `ONLY` позволяет ограничить количество создаваемых страниц и сократить время компиляции сайта в режиме разработки. Содержит `slug`-и страниц, которые будут скомпилированы. В качестве разделителя элеметов используется пробел.

Переменная `WARNINGS` - логическая: `true` или `false`, выдает или подавляет сообщения во время генерации страниц.

Переменная `NO_INDEX` - логическая: `true` или `false`. Если `true`, то в <HEAD> каждой страницы быдет добавлен мета-тег `noindex`, а в файл `robots.txt` и в хедер ответа сервера будут выданы запрещающие индексирование сайта директивы.

Для указанной выше конфигурации окружения сайт будет скомпилирован для двух языков `uk` и `ru`. Будут созданы четыре страницы с адресами `/`, `/inquiry`, `/ru/`, `/ru/inquiry`, а во время компиляции будут отображаться предупреждения, если что-то пойдет не так.


Список языков из `LOCALES` во время компиляции будет сопоставлен со списком доступных языков из `[CONTENT_DIR]/config/locales.js`. Если будет найдено несоответствие языков, то компиляция прекращается.

## Режим продакшн

Во время компиляции будут созданы страницы для всех языков согласно списка из `[CONTENT_DIR]/config/locales.js`.

Язык по умолчанию должен иметь свойство `default = true`.

Если же не найдено свойство `default = true` ни для одного языка, то первый язык из списка будет принят как язык по умолчанию.

