---
title: Резервуары для жидкостей
description: Покраска резервуаров для горюче-смазочных материалов и минеральных удобрений, пищевых емкостей и водонапорных башен
metaTitle: 
metaDescription: 
cover:
  sm: ./images/rezervuari-min.jpg
  xl: 
  alt: Фото покраски резервуаров для жидкостей и водонапорных башен промышленными альпинистами компании "Снежный Барс"
---
Впервые **защита от коррозии металлов** была упомянута в трудах Геродота (V век до н.э.). За две с половиной тысячи лет химики разработали множество способов, но наиболее распространенным остается нанесение на поверхность изделия или конструкции специальной пленки, непроницаемой для воды и кислорода.

А что делать, если [**антикоррозионная защита металла**](/pokraska-metalla/) нужна не только от воздействия атмосферных явлений, но и от агрессивных сред? Очень просто: обратиться в компанию «Снежный барс»! Команда альпинистов, оснащенная необходимой техникой и обладающая соответствующими навыками, быстро выполнит все необходимые работы. И это будет _действительно быстро_ – наши сотрудники работают в три смены, круглые сутки, семь дней в неделю. Если вам важна скорость, работы могут вестись без остановки. Если же доступ к конструкциям в дневное время усложнен, мы ограничимся двумя сменами, и производство не придется останавливать ни на один день!

## Как производится антикоррозионная обработка?

**Антикоррозионная защита металлических конструкций** – сложный процесс. Даже если они эксплуатируются в обычных условиях, поверхность нужно тщательно подготовить: провести гидроструйную очистку поверхностей, удалив старое покрытие, масла, пыль и грязь и только после этого нанести защитный слой. В таком случае вложенные деньги будут работать на вас все последующие годы – правильно обработанная поверхность успешно противостоит ультрафиолету, влаге и другим воздействиям.

Но нередко антикоррозийная защита резервуаров и емкостей должна амортизировать и более сложные факторы. Например, воздействие пищевых кислот или других агрессивных химических растворов.

Нужна покраска многотонной цистерны, резервуара ГСМ, водонапорной башни или емкости пищевого предприятия? Пожалуйста! Опыт работы в самых разнообразных условиях и различными материалами (в т.ч. нанесение специальных покрытий) позволяет гарантировать: все будет сделано по высшему разряду.

## Почему именно альпинизм?

Профессиональный альпинист во многих случаях совершенно незаменим. Специальное снаряжение и богатый опыт позволяют нашим сотрудникам успешно работать там, где ограничен доступ к зоне окраски. При этом [услуги альпинистов](/services/) намного дешевле, чем эксплуатация сложной техники, обеспечивающей подъем рабочих на нужную высоту (если это вообще возможно).

Какой бы сложности ни были конструкции, и где бы они ни располагались, мы сможем разработать эффективный вариант нанесения антикоррозионного слоя. Позвоните в «Снежный барс» – и ваш заказ будет выполнен в кратчайшие сроки!
