---
title: Сюрприз в окно. Возрождение средневековой романтики
description: 
metaTitle: Сюрприз в окно - оригинальное поздравление Винница | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Оригинальный способ поздравить и удивить того, кто Вам дорог это – подарок в окно. Звоните ☎ +38 (097) 970-53-76 для заказа поздравления
cover:
  sm: ./images/2.jpg
  xl: 
  alt: Сюрприз в окно. Возрождение средневековой романтики от альпинистов компании "Снежный Барс" Фото
category:
  - cat1
  - cat3
tags:
  - tag1
  - tag3
publishedDate: 2017-05-18T10:28:00Z
state: published    
---
_Как сделать праздничный день особенным?_  
Как заставить любимого человека верить в чудеса?  
_Что нужно для создания невероятного настроения на целый день?_

Вы удивитесь, но для воплощения ярких задумок в жизнь Вам нужен лишь оригинальный букет цветов или необычный сюрприз и… современное альпинистское снаряжение «в комплекте» с консультациями опытных профессионалов.

Если о первой части плана Вы можете позаботиться самостоятельно, то контроль за второй с удовольствием возьмут на себя специалисты компании «Снежный Барс».

Мы передадим подарок в окно, презентуем красочный сюрприз в спальню или на лоджию – вне зависимости от того, на каком этаже живет Ваш любимый человек. При желании подобный каскадерский трюк, под нашим чутким контролем, Вы можете осуществить самостоятельно!

_Только представьте себе, какие эмоции вызовут цветы или оригинальные подарки за оконным стеклом!_

## Сюрприз в окно. Технологические особенности осуществления

Если Вы стремитесь оригинально поздравить друга, знакомого или возлюбленного со знаменательным событием, то подарок «цветы в окно» – то, что Вы давно искали.    

Спуск до нужного этажа осуществляется с крыши с помощью профессиональной альпинистской установки, закрепленной с нескольких сторон. На руки Вы получаете лучшее снаряжение, которое не только гарантирует Вашу безопасность, но и дополняет неповторимый, яркий образ. Удобные комбинезоны, надежные стропы и элегантная каска – вот все, что Вам нужно для создания невероятного настроения.

Ах, да: еще – необычный презент в руках.

Инструктаж по технике безопасности проводится профессионалами «Снежного Барса». При необходимости, они всегда могут подменить Вас или помочь Вам в реализации необычного проекта.

Сюрприз в окно без труда найдет адресата в любое время дня и ночи, при любых условиях!

## Сюрприз в окно. Вариации на заданную тему

Сколько людей – столько и смелых фантазий.

Вы можете приурочить Ваш стремительный спуск к красной календарной дате или просто сделать сюрприз. «Снежный Барс» предлагает следующий набор программ:

* _Дед Мороз в окно._ Если Вы еще не решили, как удивить любимых деток или крестников на волшебный снежный праздник, промышленные альпинисты помогут Вам создать оригинальную программу поздравления – с песнями, красочными презентами и новогодним настроением.
* _Корпоративные сюрпризы, шуточные представления._ А Вы заказывали спецназ в окно? Быть может, поздравление для начальства с успешно закрытой сделкой или розыгрыш для коллеги? Нет? Тогда «Снежному Барсу» есть, чем Вас удивить!
* _Цветы в окно_ _на Дни Рождения, юбилеи, в день 8 Марта и накануне значимых дат._ Поздравьте любимых с особым огоньком! Пусть этот праздник запомнится им надолго.
* _Признания в любви, в том числе с программами «инкогнито»_ – завешиванием клиента. Скажите главные слова в своей жизни так, чтобы их невозможно было забыть. Подарите яркие ощущения себе и своей половинке!
* _Песни и игра на музыкальных инструментах._ Компания «Снежный Барс» представляет Вашему вниманию современное прочтение традиционных баллад. Больше не нужно ломать себе голову над тем, как поздравить любимую с помощью песенного произведения или как докричаться до ее окна на последнем этаже. Для этого существует надежный и безопасный [промышленный альпинизм](/promyshlennyi-alpinizm/ "Высотные работы любой сложности").
* _Просто сюрпризы под настроение._

Счастливая улыбка – лучшая награда за любые старания. Специально для Вас компания «Снежный Барс» создаст оригинальную программу поздравления, способного вызывать истинный восторг!

Творите и фантазируйте, а обо всем остальном позаботятся опытные специалисты «Снежного Барса».
