---
title: Обрезка деревьев всех видов, кронирование и полное удаление сухих, зависших веток деревьев на крышах и фасадах зданий
description: 
metaTitle: Кронирование удаление сухих, зависших веток деревьев | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Обрезка деревьев всех видов, кронирование и полное удаление сухих, зависших веток ☎ +38 (097) 970-53-76 от компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/2.jpg
  xl: 
  alt: Сюрприз в окно. Возрождение средневековой романтики от альпинистов компании "Снежный Барс" Фото
publishedDate: 2017-05-18T09:38:00Z
state: published    
---
Команда промышленных альпинистов фирмы «Снежный барс» осуществляет [обрезку деревьев или арбористику](/ru/obrezka-derevev/ru/ "Качественное и быстрое удаление деревьев, сухих, зависших веток"). Услуги промышленного альпинизма по арбористике включают:

1.  полное удаление деревьев;
2.  удаление сухих веток;
3.  кронирование деревьев;
4.  удаление зависших после штормового ветра веток и завалов на высоте;
5.  удаление деревьев на крышах и фасадах зданий.

Обрезка и кронирование деревьев наиболее благоприятно проводить в зимний период, так как в это время деревья находятся в состоянии покоя, а так же обеспечиваются максимально безопасные условия для работы альпинистов.

[Удаление сухих или аварийных деревьев](/ru/obrezka-derevev/ru/ "Обрезка деревьев всех видов") заказывают как городские службы и предприятия, так и частные лица. Традиционная рубка под корень в городе возможна не всегда. При падении дерево может повести себя непредсказуемо и разрушить окружающие постройки или порвать провода, что повлечет за собой дополнительные расходы на оплату ремонта поврежденных объектов. В таких случаях необходимо обращаться к промышленным альпинистам.

Обрезка дерева силами [промальпа](/ru/promyshlennyi-alpinizm/ru/ "Промышленные альпинисты выполнят косметический ремонт фасадов, реставрацию и покраску стен дома, высотные работы любой сложности") начинается с верхушки. Альпинисты срезают ветки и аккуратно спускают их вниз, страхуя веревками. При таком способе обрезки деревьев вероятность нанести повреждения случайным прохожим или окружающей застройке сводится практически к нулю.

Заранее удаленные аварийные деревья не будут представлять угрозы для пешеходов и транспорта во время непогоды.

Еще одно преимущество работы [промышленных альпинистов](/ru/promyshlennyi-alpinizm/ru/ "Высотные работы и услуги альпинистов по доступным ценам") – это возможность проводить работы почти в любых условиях, в том числе на фасадах и крышах зданий, где тоже иногда прорастают деревья.
