---
title: Нанесение специальных покрытий 
description: 
metaTitle: Нанесение специальных покрытий и вязких материалов | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Нанесение специальных покрытий и вязких материалов по Украине квалифицированными специалистами ☎+38 (096)555-30-92 компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/electro.jpg
  xl: 
  alt: 
---
## Нанесение специальных покрытий и вязких материалов промышленными альпинистами


Компания Снежный Барс — это команда квалифицированных специалистов. В распоряжении которых — современное оборудование для механизации процессов. Например, [п](/arenda-i-prodazha-oborudovaniya/)[окрасочные](/arenda-i-prodazha-oborudovaniya/) [станции](/arenda-i-prodazha-oborudovaniya/) от мировых технологических брендов Graco, Titan и Wagner. Наши профессионалы всегда выполнят поставленные задачи наилучшим образом. Но эстетическая составляющая также играет не последнюю роль в нашей работе. Поэтому, если вам нужен красивый и качественный результат — вы обратились по адресу.

## Отделка и гидроизоляция помещений

Почти каждый вид поверхности требует определенного вида защиты. Будь-то пол, стены или крыша. Шпаклевка, например, кроме своей основной функции (заполнения отверстий, заделки стыков или заклепочных и сварных швов) имеет и декоративное значение. Согласитесь, намного приятнее находится в теплом и просторном помещении. С ровными стенами и приятным цветовым оформлением. [Нанесение декоративной штукатурки](/provedenie-vnutrennix-rabot/) нашими мастерами производится механизированным способом. Аппарат гидропоршневого типа распыляет материал на стены или потолок. Это дает идеально ровное покрытие. Грунтовка и покраска также производится этим методом.

Но, кроме стен, так же очень важно иметь прочную и надежную крышу над головой. Если она уже не в идеальном состоянии — мы можем это изменить. В спектр наших услуг входит [герметизация крыши жидкой резиной](/gidroizolyaciya-zhidkoj-rezinoj-za-ili-protiv/). Нанесение такого покрытия защитит вас от холода и непогоды. Также, очень важным этапом является подготовка. Если на поверхности остануться частицы мусора — это приведет к появлению воздушного пространства. Поэтому для нас очень важно исполнить каждый этап своей работы профессионально и эффективно.

## Обращайтесь к профессиональным промальпинистам!

Наши услуги доступны для общественных и офисных помещений, паркингов, спорткомплексов различных производств и цехов и т. д. Мы можем выполнять задачи разной сложности в кратчайшие сроки и без потери качества.

## Перечень нанесения специальных покрытий:

* внутренние малярные работы: механизированное нанесение финишной шпаклевки, грунтовка, покраска, подготовка стен под обои и покраску;
* герметизация кровли жидкой резиной;
* герметизация перекрытий полиуретановыми составами;
* [антикоррозийная защита металлоконструкций.](/pokraska-metalla/)

Мы готовы предложить удобные и выгодные для Вас варианты сотрудничества. Для уточнения стоимости работ по Вашему техническому заданию, обратитесь к нашим специалистам. Наши консультанты всегда предоставят вам всю необходимую информацию.
