---
title: Покраска крыши
description: 
metaTitle: Покраска крыши промышленными альпинистами в Украине | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Покраска крыши дома из шифера или оцинкованной жести промышленными альпинистами в Украине ☎+38 (096)555-30-92 от компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/Очистка-и-покраска-крыш42.jpg
  xl: 
  alt: Очистка и покраска крыш42
---
## Как покрасить крышу из шифера или оцинкованной жести


Еще до недавнего времени мысль о покраске кровли большинству винничан, живущих в собственных домах, даже не приходила в голову. Вот еще, красить крышу! Зачем?! Оказалось, есть зачем.

С помощью покраски можно:

- сделать свой дом намного более привлекательным, придать ему стилистическую завершенность;
- защитить кровлю от неблагоприятного воздействия окружающей среды и увеличить срок ее эксплуатации примерно в два раза.

Если перед вами стоят одна или обе этих задачи, обращайтесь. Мы, «Снежный барс», поможем их решить.

## Как происходит процесс покраски крыши из шифера или оцинкованной жести?

1. Первым делом необходимо очистить поверхность от пыли и мусора.<br/>Мы делаем это гидроструйным методом. Из шланга под давлением в 150 атмосфер подается вода. Заходя в микротрещины и мелкие поры, она вымывает все загрязнения и микроорганизмы. Добиться такого же эффекта, если использовать только щетки или другие подобные средства, невозможно. Что-нибудь да останется.

2. Дальше следует обработать кровлю специальными составами.
   - Если поверхность – оцинкованная жесть, она обезжиривается. Для такой обработки мы применяем специальные химические вещества-растворители. Благодаря отсутствию жира краска получает лучшее сцепление с крышей. Это, в свою очередь, делает срок службы защитного слоя намного больше.
   - Если же кровля – из шифера, необходимо осуществить его обеззараживание. Мы проводим обработку такой конструкции противогрибковыми средствами. Они, во-первых, удаляют существующие микроорганизмы, во-вторых, предупреждают появление грибка под нанесенным слоем краски.

3. Следующий шаг – грунтование.<br/>
Оно позволяет гарантировать, что краска получит хорошее сцепление с поверхностью. Защита не будет отшелушиваться уже после нескольких лет эксплуатации. То, какую выбрать грунтовку для кровли, зависит от конкретного случая. Подбирая материал, мы учитываем его свойства и советы производителя, тип обрабатываемой поверхности и поставленную задачу.

4. После подготовки крыши – собственно покраска.<br/>Чтобы поверхность была покрыта защитным слоем равномерно, чтобы вам не приходилось долго ожидать окончания работы мастера, а стоимость услуги оставалась доступной, мы используем американское оборудование «GRACO».

С его помощью краска наносится на кровлю безвоздушным методом. Она подается под давлением, а значит, максимально проникает в поры и микротрещины в крышном материале. При этом пузырьков воздуха не образуется, защитный слой получается качественным, надежным, с гарантированно долгим сроком службы.

## Кто должен выполнять покраску кровельного материала?

Самостоятельно выполнить покраску крыши, конечно, можно. Но однозначно не настолько эффективно, как это делают мастера «Снежного барса». Ведь за их плечами – соответствующая квалификация и огромный опыт.

Вот вы, например, знаете, как могут изменить свои свойства под прямыми лучами солнца некоторые применяемые материалы? Или, может быть, располагаете сведениями о том, насколько увеличивается расход краски при ветреной погоде?

Покраска кровли имеет множество особенностей, которые, если их не учесть, способны негативно повлиять на качество и сроки выполнения работы. Гарантировать надежную защиту кровельной конструкции вашего дома может только маляр с солидным стажем. Именно такие трудятся в штате «Снежного барса».

Принимая объект в работу, наш специалист предварительно оценивает условия, в которых ему предстоит выполнять задание, старается уже на этапе подготовки исключить все, что могло бы снизить качество обработки поверхности. Свои рекомендации мастер излагает вам. В зависимости от них формируется пакет услуг.

_Чтобы подробнее узнать о покраске шиферной крыши или кровли из оцинкованной жести, звоните нам, в «[Снежный барс](/)», по телефону: (097) 970-53-76._

_Ответим на все вопросы и подберем оптимальный в вашей ситуации вариант обслуживания_
