Ссылки разделяются на внутренние и внешние. Внутренние ссылки ведут на ресурсы внутри сайта. Внешние ссылки ведут на ресурсы на чужих сайтах. Ссылки могут быть оформлены как в формате **Markdown** так и в формате **HTML**.

## Внешние ссылки

Ссылки на _внешние сайты_ потенциально небезопасны и могут ухудшить SEO.
Чтобы защитить ваш сайт и не навредить SEO оформляйте ссылки на внешние сайты в формате **HTML** и всегда добавляйте атрибут `rel="nofollow noreferrer noopener"`.

А добавление аттрибута `target="_blank"` заставит браузер открыть сторонний сайт в новой вкладке, а не просто уведет пользователя с вашего сайта.

:heavy_check_mark: хорошо:

```html
<a href="http://untrusted-site.com/" target="_blank" rel="nofollow noreferrer noopener">
  Что-то на чужом сайте
</a>
```

:x: плохо:

```markdown
[Что-то на чужом сайте](http://untrusted-site.com/)

<a href="http://untrusted-site.com/">Что-то на чужом сайте</a>
```

Исключением являются ссылки на страницы из чужих сайтов, которым вы доверяете, с правильно оформленными **беклинками** на ваш сайт.

:bulb: **Беклинки** очень важны для SEO.

Оформлять такие ссылки надо так:

```html
<a href="http://rada.com.ua/rus/catalog/62609/"
  target="_blank" rel="noopener">
  Компания "Снежный Барс"
</a>
```


Более подробно в [рекомендациях](https://developers.google.com/style/links-external) от Google.

## Внутренние ссылки

Внутренние ссылки предназначены для осуществления перехода между страницами внутри сайта.

:bulb: Для того, чтобы в будущем было легче отслеживать переходы по внутренним ссылкам сайта в **Google Analytics**  всегда добавляйте косую черту `/` (слеш) в конце ссылки.

Примеры ссылок на ресурсы английской версии сайта.
Так как в настройках сайта язык `en` задан главным, то префикс языка к пути не добавляется.

Примеры ссылок на ресурсы украинской версии сайта.
Так как в настройках сайта язык `uk` задан главным, то префикс языка к пути не добавляется.

```markdown
[Головна](/)

[нанесення важких матеріалів](/nanesenie-specialnyx-pokrytij/)
```

Ссылки на все русскоязычные ресурсы сайта начинаются с префикса языка `/ru/`.

```markdown
[Главная](/ru/)

[нанесения тяжелых материалов](/ru/nanesenie-specialnyx-pokrytij/)
```

Markdown позволяет вставлять ссылки в формате HTML.

```html
<a href="/">Головна</a>

<a href="/nanesenie-specialnyx-pokrytij/">нанесення важких матеріалів</a>


<a href="/ru/">Главная</a>

<a href="/ru/nanesenie-specialnyx-pokrytij/">нанесения тяжелых материалов</a>
```
