---
title: "Краны: козловые, мостовые, портовые"
description: "Покраска кранов: Мостовых, Козловых, Портальных в Украине"
metaTitle: "Покраска кранов: Мостовых, Козловых, Портальных СНЕЖНЫЙ БАРС"
metaDescription: "Покраска кранов: Мостовых, Козловых, Портальных в Украине ☎ +38 (096) 555-30-92 от компании Снежный Барс"
cover:
  sm: ./images/krani-min.jpg
  xl: 
  alt: Фото покраски козлового крана на высоте промышленными альпинистами компании "Снежный Барс"
---
Краны козловые, мостовые и портальные – это металлоконструкции, которые постоянно находятся на открытом пространстве и при этом испытывают колоссальные физические нагрузки. Соответственно, со временем происходит износ антикоррозионного защитного покрытия, что может привести к ржавлению самой конструкции и выводу грузоподъемного крана из эксплуатации.

Необходимо регулярно проводить [ремонт антикоррозионного покрытия](/pokraska-metalla), чтобы защитить металлоконструкцию крана от негативного воздействия окружающей среды, в том числе дождей, снега, прямых солнечных лучей и ряда других факторов (например: кран эксплуатируется в производственном цеху с повышенным содержанием агрессивных веществ).

Своевременно проведенная очистка и покраска кранов в Украине обеспечит более продолжительный срок их службы без поломок, повреждений и иных дефектов.

Квалифицированные, опытные специалисты нашей компании выполнят все работы по окраске кранов и прочих металлоконструкций качественно и оперативно, с соблюдением всех технологических требований, предъявляемых к подобным работам.

Для того, чтобы предотвратить износ грузоподъемной техники, предотвратить коррозионные процессы и тем самым продлить эксплуатации, специалисты рекомендуют регулярно осуществлять покраску кранов.

Покраска крупногабаритных кранов является комплексом мероприятий, производство которых выполняется с установленными правилами:

* * гидроструйная очистка металлоконструкций от грязи, пыли и старого слоя краски;

* * обезжиривание поверхностей;

* защита от коррозии (нанесение лакокрасочного покрытия, соответствующего условиям эксплуатации)

## Преимущества профессиональных промышленных альпинистов компании “Снежный Барс”

Все сотрудники компании “Снежный Барс” имеют большой опыт покраски козловых, мостовых, портальных кранов, соответственное оборудование и штат квалифицированных маляров-альпинистов для выполнения малярных работ на высоте.

Кроме того мы понимаем, как важны для действующего предприятия сроки выполнения работ по покраске крана, по-этому мы стремимся организовать работы так, чтобы выполнить работы в кратчайшие сроки и минимальном вмешательстве в производственные процессы Вашего предприятия.

Также у нас есть опыт работы с различными лакокрасочными материалами, в т.ч. и полиуретановыми системами покрытий. В случае если технологические условия не позволяют выполнить полную подготовку поверхности, или кран находится в условиях воздействия агрессивных сред — наши специалисты помогут определиться с оптимальными технологиями и материалами, подходящими именно для Ваших условий на производстве.

Если вам необходимы услуги профессиональных [промышленных альпинистов](https://s-bars.com) для покраски мостовых, козловых и портовых кранов по Украине, обращайтесь в нашу специализированную компанию.
