---
title: "Электростанции: ГЭС, ТЭС, АЭС"
description: Покраска и ремонт антикоррозионной защиты конструкций ГЭС, ТЕС, АЭС
metaTitle: Покраска Электростанций (Антикоррозийная обработка) | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Покраска и ремонт антикоррозионной защиты конструкций ГЭС, ТЕС, АЭС по Украине ☎ +38 (096) 555-30-92 от специалистов компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/electrostancii-min.jpg
  xl: 
  alt: Покраска плотины гидроэлектростанции (ГЭС) промышленными альпинистами компании "Снежный Барс" Фото
---
“Снежный Барс” сейчас — это группа узкоспециализированных компаний по промышленному альпинизму, разных по видам монтажных и строительных работ. Среди них именно антикоррозийная защита и малярные работы — одно из основных направлений деятельности. Такие работы востребованы преимущественно на больших промышленных объектах таких, как электростанции. Маляра высотники незаменимы там, где работы выполняются на высоте больше 4х метров.

## Работы выполняемые промышленными альпинистами:

- [окрашивание наружных металлоконструкций](/ru/pokraska-metalla/);
- окрашивание несущих конструкций [производственных цехов](/ru/elevatory-promyshlennye-cexa/);
- [ремонт антикоррозийного покрытия козловых и мостовых кранов](/ru/krany-kozlovye-mostovye-portovye/) или резервуаров;
- гидроструйная очистка и [покраска железобетонных плотин](/ru/pokraska-fasadov-i-zhelezobetonnyx-konstrukcij/) гидроэлектростанций.

## Этапы работы над объектами:

Независимо от типа объекта и поверхности конструкции, будь то покраска железобетонной плотины ГЭС, или покраска несущих металлоконструкций ТЕС, этапы условно делятся на два, а именно:

**Подготовка и очистка поверхности**

На этом этапе проводятся все мероприятия для обеспечения надежного сцепления ЛКМ (лакокрасочных материалов) с поверхностью. На металлоконструкциях, при необходимости, зачищаются места пораженные коррозией, проводится абразивная обработка поверхности. Обязательно с поверхности должны быть удалены все виды загрязнений, слои старого покрытия, которое отшелушивается, окалина, брызги бетона, и тому подобное. Степени подготовки нормируются международными стандартами, и определяются требованиями производителя конкретного материала. И специалисты “Снежного Барса” строго придерживаются этих норм даже в “специфических” и сложных условиях работы на электростанциях.

**Нанесение лакокрасочной системы**

Как и подготовительные этапы, этот тоже имеет подразумевает использование специального оборудования. Какими именно методами воспользоваться специалисты “Снежного Барса” определяют в каждом конкретном случае. Это зависит от самих производственных условий на электростанции. Самым оптимальным является аппаратное безвоздушное нанесение. Такой метод позволяет в короткие сроки красить большие объемы, без потери качества. Но такой способ не всегда возможен, из-за, например, риска развеивания краски. По большей части, нашим малярам-высотникам удается ограничить рабочую зону и применить аппаратную покраску. Однако иногда это не возможно и тогда мы красим вручную.

Стоимость и технология покраски определяется исходя из формы и сложности конструкции, высоты и сложности доступа к зоне окрашивания. Также большое влияние на выбор технологии окраски оказывает текущее состояние самих окрашиваемых поверхностей.

Обращайтесь к высотникам “[Снежного Барса](/ru/)” и Вы получите полную консультацию по технологиям и материалам оптимальным для Вашего предприятия.
