---
title: Промышленный альпинизм — особенности профессии
description: 
metaTitle: Промышленный альпинизм - особенности профессии | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Вы узнаете о преимуществах выполнение высотных работ промышленными альпинистами от профессионалов компании "Снежный Барс" ☎+38(096)555-30-92
cover:
  sm: ./images/trc-min.jpg
  xl: 
  alt: Фото покраски металлоконструкции торгово-развлекательного центра промышленными альпинистами компании "Снежный Барс"
publishedDate: 2019-04-04T15:23:00Z
state: published    
---
Специфика высотных работ требует существенных затрат из-за использования для этого дорогостоящей техники. Расположение объекта в нескольких, а то и в десятках метров над землей усложняет даже обычную покраску, мытье окон или монтаж рекламы. На помощь готовы прийти промышленные альпинисты. Нельзя назвать промальп инновационной технологией, однако интенсивное развитие это направление получило в начале двухтысячных годов. Услуги промышленного альпинизма позволяют отказаться от установки лесов, аренды автовышек, использования дорогостоящих строительных механизмов. Экономия средств и высокое качество работ — далеко не единственные преимущества услуг профессионального промальпа, которые предоставляет компания [«Снежный барс»](/ru/).

## Промальп — особенности профессии

При ремонте и обслуживании высоток, различных промышленных объектов, [эстакад и мостов](/puteprovody-mosty-i-estakady/ru/) во всем мире востребован промышленный альпинизм. Это выполнение работ на высоте, в безопорном пространстве, с использованием специального альпинистского снаряжения — веревок и тросов, карабинов, спусковых устройств, продуманной системы страховки. Специфика промальпа требует отсутствия страха высоты, умения адекватно реагировать на экстремальные ситуации. Именно поэтому  профессия привлекает бывших скалолазов, спелеологов, горнолыжников, альпинистов. Как правило, они имеют строительную специальность, хотя решение некоторых задач не требуют особых знаний. Основное условие — соблюдение мер безопасности, ведь под угрозой порой не только собственная, но и чужая жизнь. Стать промышленным альпинистом непросто, необходимо:

• иметь определенные навыки;

• быть в отличной физической форме;

• пройти специальное профессиональное обучение;

• получить допуск к работе;

• соответствовать требованиям сложной и опасной профессии.

Как работают профессионалы-высотники

Перед началом работ промышленные альпинисты выбирают наиболее безопасный и рациональный путь решения поставленной задачи, проверяют снаряжение, при необходимости перекрывают доступ прохожих и предупреждают о невозможности парковки. Специфика профессии — выполнение действий в подвешенном на веревке состоянии, не имея опоры, поэтому на первый план выступает безопасность. Организация страховки, особое внимание погодным «сюрпризам», готовность к экстремальным ситуациям — важные элементы процесса. Главное внимание — [снаряжение](/arenda-i-prodazha-oborudovaniya/ru/), которое не должно подвести в решающий момент. Здесь свои нюансы — веревки должны быть только статическими (не растягиваться), карабины надежными, а каской пренебрегать не стоит. Промышленный альпинизм — это достаточно высокие физические и психологические нагрузки, с которыми успешно справляются не все. Поэтому настоящие профессионалы — это прекрасно обученные универсальные специалисты в отличной физической форме. Непременные условия для получения допуска к работам исключают проблемы с сердцем, боязнь высоты, нарушения вестибулярного аппарата, болезни суставов и позвоночника, излишний вес.

### Когда нужны промальпинисты

Воспользоваться услугами профессионалов-высотников могут как частные лица, так и предприятия. Для первых это безопасно, для вторых — намного выгоднее, чем использование дорогостоящей техники. К тому же, далеко не всегда имеется возможность ее использования, в труднодоступных местах без промальпа просто не обойтись. Сложно перечислить обширный перечень работ, выполняемых высотниками. Среди наиболее востребованных:

• [ремонт, покраска и утепление фасадов;](/pokraska-fasada/ru/)

• все виды кровельных работ, в том числе — [уборка снега и сосулек](/uborka-snega-s-krysh/ru/);

• [обрезка высоких деревьев](/obrezka-derevev/ru/);

• монтаж/демонтаж и обслуживание [рекламных конструкций](/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov/ru/);

• мойка окон и [стеклянных фасадов](/moika-okon/ru/);

• обработка специальными покрытиями и [покраска металлоконструкций](/pokraska-metalla/ru/).

### Преимущества

В большинстве случаев выполнение высотных работ с помощью промышленных альпинистов намного целесообразнее, а иногда — единственно возможное решение. Независимо от сложности архитектурных изысков, высоты конструкций, места расположения объекта промышленный альпинизм позволяет решать задачи любой сложности. Среди основных преимуществ использования специалистов-высотников:

• простота подготовительного этапа — минимум оборудования и его оперативная подготовка дает возможность значительно сократить сроки работ по сравнению с использованием специальной техники;

• нет необходимости останавливать производственный процесс или ограничивать движение движение вокруг здания — во время производимых промальпинистами работ предприятие может функционировать в обычном режиме;

• отсутствует риск повреждения фасада, что иногда происходит при использовании люлек и другого оборудования;

• существенная экономия средств — не требуются расходы на аренду спецтехники, оформление  разрешения, возведение лесов, доставку и хранение оборудования.

Однако, по достоинству оценив эффективность промальпа, следует ответственно подходить к выбору исполнителей.

### Кому доверить выполнение сложных работ

Достаточно высокая стоимость проводимых на высоте работ привлекает немало дилетантов, не имеющих специального разрешения и достаточной квалификации. Это чревато нарушением безопасности и возможными несчастными случаями, не говоря уже о качестве работ. «Вольные бригады» готовы работать на более выгодных для заказчика условиях, часто даже без договора. Переоценка собственных возможностей и физического состояния может привести к нежелательным ни для заказчика, ни для исполнителя последствиям. Обращение в солидную компанию с многолетним опытом — это взаимовыгодное сотрудничество, гарантирующее получение желаемого результата.

Уровень и качество услуг специалистов компании «Снежный барс» обусловлен их профессионализмом, ответственностью, оперативностью, безупречным выполнением [работ любой сложности](/prajs/ru/). Сертификация специалистов промышленного альпинизма и регулярное подтверждение квалификации — непременное условие осуществления услуг. Компания гарантирует надежность снаряжения, неукоснительное выполнение всех необходимых требований по ТБ, соблюдение нормативов. Безупречное качество работ подтверждается гарантийным сроком на все предоставляемые услуги.
