---
title: Механизированная шпаклевка. Внутренние работы
description: 
metaTitle: Проведение внутренних работ. Механизированная шпаклевка - СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Компания “Снежный барс”, предоставляет услуги по проведению внутренних работ профессиональными малярами. Механизированная шпаклевка ☎ +38(063) 604 29 05
cover:
  sm: ./images/DSC04129.jpg
  xl: 
  alt: Фото Механизированная шпаклевка. Внутренние работы - Снежный Барс
---
Вы недавно приобрели недвижимость с “черновым” ремонтом? Сняли помещение для офиса в старом здании, которое нуждается в обновлении? Или строите большой дом и хотите, чтобы всё было идеально? Вы владелец коммерческого помещения, которому требуется косметический ремонт? А может, вы генеральный строитель и сроки сдачи объекта для Вас — ключевой момент?

## Тогда вы обратились по адресу!

[Команда специалистов “Снежного барса”](/) состоит из профессиональных маляров и мастеров по внутренним работам. Мы выполняем работы по шпаклевке и покраске аппаратным методом. Это позволяет в разы ускорить процесс без потери качества. Кроме того, наша услуга по механизированной шпаклевке доступна по всей Украине при больших объемах (от 1000м2), и в Виннице (от 150м2).

## Что такое малярные работы?

Внутренние малярные работы — это финишная шпаклевка (подготовка стен под покраску или обои) и, собственно, покраска. По большей части, они являются декоративными. Именно поэтому оны должны выполняться строго с соблюдением всех пожеланий заказчика. Несмотря на кажущуюся простоту, совокупность работ по внутреннему косметическому восстановлению требует тщательного планирования. И действительно важно подобрать организацию с опытом работы в этой среде. Наш сервис включает в себя оценку фронта работ и качественное их исполнение. Следовательно, это позволяет работать только с одним выбранным партнером по малярным работам без задействования подрядчиков.

## Список отделочных работ, выполняемых нашей компанией:

* подготовка и очистка поверхности от пыли и мусора;
* механизированная шпаклевка стен под обои;
* шпатлевание стен под покраску;
* поклейка стеклохолста;
* затирка и подготовка стен к последующей обработке;
* грунтование;
* окраска стен;
* шпатлевка потолков под покраску;
* окраска потолков.

Тщательно отнеситесь к выбору ремонтной компании. Наилучшим вариантом будет та организация, которая сможет обеспечить управление всеми процессами  одновременно. Мастера должны легко устранять перекрестные помехи и конфликты. Кроме того, всегда нужны гарантии, что при проведении работ ничего не будет упущено.

## Почему стоит доверить нам внутренние работы?

Для нас очень важно удовлетворить все потребности заказчика. В том числе и эстетические. Все процессы по внутренней отделке строго контролируются. И с точки зрения качества исполнения, и для соблюдения техники безопасности.

В своей работе мы используем только наилучшее [оборудование](/arenda-i-prodazha-oborudovaniya/). Это позволяет быстро и без огрехов справиться с большими объемами. Основным инструментом для шпатлевки, грунтовки и покраски является аппарат гидропоршневого типа. Его используют для [нанесения специальных покрытий](/nanesenie-specialnyx-pokrytij/) и вязких материалов. Аппарат распыляет их безвоздушным методом. Это позволяет подготавливать стены и потолки в кратчайшие сроки (от 150м2 за день).

Мы можем провести первоначальный осмотр. И также дать примерную оценку стоимости вашего проекта в течение нескольких дней. Больше о спектре предоставляемых услуг вы можете узнать на нашем сайте. А обсудить ваши требования более подробно или поговорить с одним из наших опытных сотрудников вы можете, позвонив (096) 555-30-92 и (068) 600-48-47. Или напишите нам на почту promalp.s.bars@gmail.com.

Качество, быстрота и надежность — наши основные принципы работы. И мы уверенно заявляем, что полностью их придерживаемся. Также, наши специалисты всегда готовы предложить удобные и выгодные вам условия для сотрудничества.
