---
title: Почему антикоррозийная защита мостов так важна?
description: С какой бы силой ни поворачивался он на правый бок, он неизменно сваливался опять на спину.
metaTitle: 
metaDescription:
cover:
  sm: ./images/DSC00221.jpg
  xl: 
  alt: Фото антикоррозийная защита мостов - "Снежный Барс"
category:
  - cat2
  - cat3
tags:
  - tag2
  - tag3
publishedDate: 2020-01-03
state: published    
---
Мост — одно из самых древних инженерных сооружений. Сначала человечество использовало так называемые природные “мосты” — упавшие деревья, речные пороги и груды камней. Но постройка мостов являлась важным шагом к развитию торговых путей и, как следствие, цивилизации в целом. В теперешнее время постройка мостов — высокотехнологический процесс, требующий внимания на всех этапах — от планирования до ремонта.

А вы знали, что даже такая незначительная деталь, как проржавевшие болты могут стать причиной обвала моста? Поэтому своевременное поддержание состояния всех деталей конструкции является очень важным для безопасности и бесперебойного функционирования инфраструктуры.

Интересный факт: [**покраска моста**](/puteprovody-mosty-i-estakady) “Золотые ворота” в Сан-Франциско не прекращается никогда. На первый взгляд нам кажется, что мост красный — но это не так, он окрашен оранжевой киноварью, название которой — “Международный оранжевый”. Ежедневно 28 маляров проводят осмотр и окрасочные работы разных небольших участков. Такой подход не парализует трафик, что является очень важным в таком мегаполисе, как Сан-Франциско.   

## Что такое коррозия и как с ней бороться?

Коррозия — это разрушения металла под воздействием внешних факторов. Чаще всего ржавчина появляется на металлических конструкциях, которые имеют частый или постоянный контакт с влагой и воздухом. Конечно, намного проще предотвратить коррозию, чем разбираться с её последствиями. Самым распространенным способом борьбы с коррозией является окраска. Но нужно очень хорошо разбиратся в этом вопросе, ведь назначение и область [**применения лакокрасочных материалов**](/nanesenie-specialnyx-pokrytij) бывает очень разная. Необходимо тщательно подобрать износостойкую краску, которая не даст трещин. Ведь именно в трещинах и сколах начинается коррозионный процесс.

Также очень важным является понимание и соблюдение всех этапов подготовки и, собственно, самой окраски.

### Этот процесс происходит следующим образом:

* проводится гидроструйная очистка поверхности водой под высоким давлением (этот метод позволяет быстро убрать остатки отслаивающейся краски, пыли, грязи и мелкого мусора);
* наносится грунтовка, которая замедляет ржавление, которое уже существует и не поддается очистке;
* просушка грунта является одним из самых важных нюансов, ведь именно от этого зависит качество и стойкость покрытия:
* окраска металлоконструкции выбранным заказчиком оттенком.

## Мы покрасим мост любой высоты

Для проведения высотных работ вам понадобятся услуги промышленных альпинистов. Высокопрофессиональные мастера компании “Снежный барс” работают эффективно, быстро и качественно, что позволяет не перекрывать мост на время проведения ремонтных работ. Привлечение промышленных альпинистов позволяет провести [**антикоррозийную защиту**](/pokraska-metalla) намного быстрее и менее трудозатратно, чем это происходило бы при использовании кранов и другой подъемной техники. Также, наши сотрудники обладают большим опытом, благодаря которому они могут безошибочно определять степень необходимой очистки и нужный вид окрасочных материалов.

Квалификация наших специалистов позволяет им беспроблемно работать на разной высоте, а лучшее оборудование и материалы делают окрашенное покрытие стойким и эстетически приятным. Такие большие объемы работ нуждаются в тщательном и добросовестном исполнении, ведь на кону безопасность и даже жизни многих людей.

Вы всегда можете получить консультацию от наших мастеров, [**позвонив нам или написав на почту**](/contacts).
