---
title: Услуги
description: 
metaTitle: Услуги для частного клиента & Промышленный альпинизм | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescripton: Мы предлагаем проведение высотных работ по утеплению фасадов, покраске зданий, крыш. Закажите услугу у профессионалов ☎+38 (096) 555-30-92
slug: /dlya-chastnogo-klienta
---
## Доверьтесь специалистам

Команда промышленных альпинистов “Снежного барса” — опытные мастера своего дела. Вам нужно утеплить квартиру или дом? Не проблема. [Звоните или пишите нам](/contacts). Специалист фирмы в течении пары дней выедет на объект и даст предварительную оценку стоимости работ. Кроме того, мы используем исключительно самые лучшие материалы. Поэтому всегда даем гарантию на нашу работу.

А может вы владелец частного дома с роскошным садом, но у вас не получается за ним ухаживать? Обезопасьте себя и своих близких. Пригласите [профессиональных арбористов](/) нашей компании. Они с легкостью проведут обрезку сухих веток и деревьев.

Кроме того, мы предоставляем услуги по окраске крыш. Если вы хотите быстро и недорого обновить внешний облик вашего дома — мы можем помочь. Лакокрасочные материалы являются еще и отличной антикоррозийной защитой металла. Поэтому покраска кровли — это и красиво, и практично!

Также, мы занимаемся обслуживанием крыш в Виннице и других городах Украины и в зимний период. Если вы опасаетесь, что сосульки причинят вам вред — вызывайте наших специалистов. Мастера быстро и качественно очистят кровлю от снега и наледи.

Еще вы можете заказать у нас доставку цветов в окно. Придайте романтики серым будням. Сделайте приятный сюрприз дорогим людям.

## Благодаря использованию исключительно лучших материалов и оборудования, мы:

* покоряем любые высоты;
* качественно выполняем любую работу;
* не строим леса и не подвешиваем люльки;
* не нуждаемся в привлечении посторонних мастеров или техники.

Заказывайте наши услуги. Вы всегда будете довольны результатом сотрудничества с нашими профессионалами.
