---
title: Качественная окраска элеваторов промышленными альпинистами
description:
metaTitle: Качественная покраска элеваторов по Украине & промальп | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Покраска элеваторов и металлических сооружений альпинистами ✓ Работаем по всей Украине ✓ Большой опыт работы ☎ +38(063) 604 29 05
cover:
  sm: ./images/DSC07162.jpg
  xl: 
  alt: Фото окраска элеваторов промышленными альпинистами Снежный Барс
publishedDate: 2019-05-10T16:08:00Z
state: published    
---
## Зачем окрашивать элеваторы?

Для оптимального функционирования таких сложных конструкций нужно постоянно следить за их состоянием. Своевременное [**окрашивание металлических деталей конструкции элеватора**](/pokraska-metalla) предотвращает коррозию, которая, в свою очередь, часто является причиной трещин и дыр. Так как окраска промышленных сооружений — опасный и трудоемкий процесс, мы рекомендуем вам обратиться в нашу компанию “Снежный барс”. Сотрудники фирмы — профессиональные промышленные альпинисты с большим опытом окрашивания разных видов металлоконструкций, в том числе и элеваторов.  

## Подготовка и окрашивание элеваторных комплексов

Чтобы добится оптимального результата, нужно обязательно уделить внимание подготовке поверхности к окраске. Ведь если нанести даже самую лучшую краску на неочищенный металл — ржавчина и другие проблемы очень быстро дадут о себе знать. Кроме того, на поверхности элеватора может скапливаться пыль и другие загрязнения, которые негативно влияют на качество и сохранность продукции.

Объем работ по окраске элеваторов включают:

- **[гидроструйную очистку поверхности](/preimushhestva-gidrostrujnoj-ochistki-metallokonstrukcij)*- от грязи, мусора, остатков краски и ржавчины. Такая чистка производится специальным аппаратом, который подает воду под большим давлением. Этот метод является наиболее эффективным, так как не оставляет отходов, а только влажную чистую поверхность, и его можно использовать даже на большой высоте;
- грунтование металлоконструкций является очень важным этапом, ведь именно от качества грунтовки и правильности её нанесения зависит стойкость дальнейшего окрашивания. Для этого используется исключительно лучшее оборудование для нанесения жидких и вязких материалов;
- и, собственно, само [**окрашивания элеватора**](/elevatory-promyshlennye-cexa) проводится альпинистами при помощи высококачественной техники, такой как покрасочные станции **Graco, Titan, Wagner**. Но, кроме хорошей техники, очень важно подобрать подходящую краску, ведь для разных целей нужен разный состав. Поэтому такой тип работ предпочтительно доверить опытным специалистам.

## Обращайтесь только к специалистам!

Работы на высоте требуют определенных знаний и опыта. Не пытайтесь выполнить окраску элеватора самостоятельно — это небезопасно. [**Промышленные альпинисты “Снежного барса”**](/) с легкостью справятся с таким заданием — закажите у нас услуги по окраске элеваторов и наслаждайтесь результатом. Наша ценовая политика вас приятно порадует, а высокое качество работ и профессионализм сотрудников компании сделает вас нашими постоянными клиентами.
