---
title: Размещение наружной рекламы, монтаж и демонтаж рекламы
description: 
metaTitle: Монтаж и демонтаж наружной рекламы по Украине | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Монтаж/демонтаж рекламных баннеров в Виннице, конструкций и вывесок, размещение наружной рекламы ☎+38 (096)555-30-92 от компании Снежный Барс
cover:
  sm: ./images/5-2.jpg
  xl: 
  alt: Фото Пескоструйной очистки металла промышленными альпинистами компании "Снежный Барс"
category:
  - cat1
  - cat3
tags:
  - tag1
  - tag3
publishedDate: 2017-05-18T10:18:00Z
state: published    
---
Реклама – самая интересная и самая трудная форма литературы», – писал О. Хаксли. И, как любое другое произведение, она требует достойного обрамления, созданного с помощью современных технических средств.

[Монтаж рекламных конструкций](/montazh-i-demontazh-reklamnyx-konstrukcij-shhitov-i-bannerov-v-vinnice/) со «Снежным Барсом» – это всегда высокое качество крепления, идеально выверенный угол наклона, безупречная подсветка! Мы обеспечиваем оперативность реализации проектов любой сложности!

Столь же быстро и профессионально специалистами компании осуществляется демонтаж наружной рекламы, демонтаж рекламных щитов.

## Размещение наружной рекламы. Особенности крепления

Установка наружной рекламы полностью зависит от типа используемого полотна, его эластичности, площади и определяется специальными требованиями заказчика к размещению. Специалисты компании «Снежный Барс» выполняют следующие виды креплений:

* _Люверсовый монтаж баннера._ Невысокая цена, простота и оперативность установки – так выглядит список преимуществ данного вида крепления. Выбирать его имеет смысл для «сезонных предложений», небольших по площади и весу конструкций.
* _Тросовая натяжка._ Размещение наружной рекламы по этому принципу считается одним из наиболее популярных – за счет высокой надежности монтажа и широких возможностей использования. Единственное ограничение касается размеров объекта. Рекламные установки должны быть не более 20 кв. м по площади.
* _Крепление на металлическую раму._ Установка рекламных конструкций на надежное основание посредством талрепы по периметру гарантирует их долговечность и устойчивость к воздействию факторов окружающей среды. Такие рекламные предложения в течение длительного времени не теряют своего блеска и яркости.
* _Установки в виде брандмауэра с использованием кляймеры._

Особняком стоит размещение рекламных щитов на крышах зданий и высотных объектах, крепление световых коробов и вывесок на специальные сверхпрочные кронштейны.

Мы гарантируем, что демонтаж баннеров Вы будете производить только с целью их обновления или изменения рекламной политики! Промышленные альпинисты компании «Снежный Барс» обеспечивают высочайшее качество предоставляемых услуг.

## Монтаж рекламных конструкций промышленными альпинистами. Выгоды и перспективы

Установка баннера **–** программа минимум, заложенная в стратегии развития любой компании.

Как максимум – это монтаж комплексных световых решений с помощью опытных [специалистов-высотников](/promyshlennyi-alpinizm/ "Услуги опытных промышленных альпинистов по доступной цене").

_Почему это выгодно для Вас?_

Промышленные альпинисты гарантируют:

* _Высокую мобильность выполнения любых работ._ Монтаж наружной рекламы с применением специальной техники может затянуться в связи с долгим процессом ее развертывания, осложнить движение на участке дороги и создать ряд других технологических проблем.
* _Экономическую выгоду для заказчика._ Установка баннеров с использованием автовышки может «влететь в копеечку», особенно в том случае, если Вы планируете размещение рекламы на высоте более 15 метров. Компания «[Снежный Барс](/)» формирует адекватные расценки на профессиональные услуги.
* _Универсальность использования._ Монтаж рекламных щитов и конструкций с привлечением профессиональных альпинистов возможен даже в тех местах, где доступ технических средств затруднен или просто невозможен. Вы выбираете площадку, а мы обслуживаем ее для Вас!

Реклама не зря считалась М. Маклюэном величайшим искусством XX века. Не изменив своей сущности, в столетии XXI она лишь немного преобразилась.

Для качественной презентации продукции необходим надежный монтаж рекламных конструкций, установка рекламных щитов.

Все это в «комплекте» с профессиональным обслуживанием и квалифицированными консультационными услугами Вы найдете в компании «Снежный Барс»!
