---
title: Пескоструйная обработка металла
description: 
metaTitle: Пескоструйная обработка металла Киев, Винница & Украина | СНЕЖНЫЙ БАРС
metaDescription: Пескоструйная обработка металла, подготовка к лакокрасочным работам ✓ Работаем по всей Украине ✓ Большой опыт работы ☎ +38(063) 604 29 05
cover:
  sm: ./images/DSC05385.jpg
  xl: 
  alt: Фото Пескоструйная обработка металла Винница, Киев промальп "Снежный Барс"
publishedDate: 2019-05-10T16:38:00Z
state: published    
---
Абразивоструйная обработка, более известная как пескоструйная обработка, представляет собой операцию по подаче потока абразивного материала к поверхности под высоким давлением для сглаживания шероховатой поверхности или наоборот — для создания профиля, придания формы и удаления поверхностных загрязнений. Ее эффект похож на использование наждачной бумаги, но обеспечивает более ровную поверхность без проблем на углах или трещинах. Пескоструйная очистка быстро и эффективно удаляет краску, ржавчину, разные отложения и остатки от окисления из материалов. Абразивная обработка как метод очистки широко используется уже более ста лет.

## Преимущества и недостатки пескоструйной обработки
### К плюсам можно отнести такие факторы:
-   точность и целенаправленность потока абразива;
-   высокое давление, что делает чистку более глубокой и качественной;
-   экономия времени (по сравнению с другими способами очистки);
-   высокая скорость (позволяет обрабатывать большие поверхности);
-   экономия (не нужно покупать расходные материалы, такие как наждачная бумага, щетки, химические средства и т. д.)
-   работа от компрессора, что делает аппарат мобильным;
-   возможность работы при низких и минусовых температурах;
-   полное удаление и очищение поверхности от коррозии, лакокрасочных материалов и т. д.);
-   придание нужного профиля;
-   экологичность и нетоксичность;
-   простота в использовании;
-   возможность беспроблемной обработки сложных участков.

### К незначительных минусам относится:
-   более высокая стоимость очистки из-за количества отходов;
-   потенциальный риск для здоровья людей в непосредственной близости;
-   высокий уровень потерь песка из-за его выброса в окружающую среду.

При работе с пескоструйным аппаратом необходимо беспрекословно соблюдать технику безопасности. Операции по очистке с использованием абразивной струйной обработки могут представлять опасность для здоровья и безопасности работников. Во время очистки воздух наполняется пылью и мелкими частицами, также присутствует высокий уровень шума. Поэтому мастеру крайне необходима защита дыхательных путей, лица и рук.  

## Сферы применения абразивной чистки
Пескоструйная обработка используется при тщательной и  глубокой очистке поверхности от загрязнений, подготовке металлических конструкций к окраске, **[нанесению антикоррозийных покрыти](/pokraska-metalla)**й и гидроизоляции. Также, этот метод используется при обработке природного камня, дерева, бетона, кирпичной кладки и  матировании стекла. Иногда абразивную обработку используют для декоративного состаривания материалов. Такой способ очистки является очень эффективным для удаления коррозии с автомобилей, кораблей и промышленного оборудования.

Мы, “Снежный барс” часто используем этот метод при ремонте и обслуживании больших промышленных предприятий в Киеве и других городах Украины, когда нет возможности надолго остановить производственный процесс. Благодаря тому, что работы проводятся высокопрофессиональными [**промышленными альпинистами**](/) — процесс очистки проходит максимально быстро и качественно.  

## Заказывайте услугу пескоструйной очистки у нас
Несмотря на то, что пескоструйная обработка может выглядеть легко — такую работу лучше оставить профессионалам. Компания “Снежный барс” гордится непрерывным и высококачественным обучением своих сотрудников. Мы являемся экспертами в этой отрасли, поэтому призываем вас не рисковать своим здоровьем и обратиться за помощью к нам. Наши специалисты используют исключительно лучшее оборудование, чтобы удовлетворить даже самых требовательных клиентов. Если вы хотите больше узнать о пескоструйной или другой чистке —  [**свяжитесь с нами сегодня**](/contacts), мы всегда рады предоставить любую информацию касательно наших услуг.
